***sport
Quelques jours avant de succomber à un cancer de l’estomac en 1987, Jacques Anquetil passa un ultime coup de téléphone à Raymond Poulidor : « Tu te rends compte, t’as vraiment pas de chance, tu vas encore faire deuxième. » Trente-deux ans plus tard, « Poupou » a définitivement rattrapé son éternel rival. Le cycliste français est mort mercredi 13 novembre à l’âge de 83 ans, a fait savoir sa famille.
La mythologie du cyclisme a désigné Poupou – surnom imaginé par le journaliste Emile Besson, de L’Humanité – comme « l’éternel second », bien qu’il ne l’ait pas toujours été. Son palmarès est même l’un des plus riches du cyclisme tricolore puisqu’il affiche 189 victoires, dont Milan-San Remo (1961), la Flèche wallonne (1963), Paris-Nice (1972, 1973), le Critérium du Dauphiné libéré (1966, 1969), le Tour d’Espagne (1964) ou encore sept étapes du Tour de France.
Mais dans l’imaginaire collectif, l’histoire du champion de France 1961 se confond avec celle de ses malheurs sur la Grande Boucle, dont il prit quatorze fois le départ sans jamais la remporter, une véritable anomalie pour l’un des coureurs les plus doués de son époque, excellent grimpeur, mais victime d’une déveine si récurrente qu’elle a parfois confiné à la fatalité.
Poulidor, qui découvrit le Tour en 1962 avec un plâtre au poignet, en aura fréquenté le podium à huit reprises (deuxième en 1964, 1965, 1974, troisième en 1962, 1966, 1969, 1972, 1976), record partagé avec l’Américain Lance Armstrong. Jamais la première marche.
***


