Une soiree treès reussie
Très bon accueil
très bon menu pour 39 € un repas très complet avec apéritif
2 verres de vin et café pour accompagner une cuisine du sud ouest bien cuisinée et presentée ( foie gras , confits , .... )
Bref très très bien !!!!
Très bons produits magnifiquement cuisinés
Du très bon canard bien mis en valeur sous de nombreuses formes différentes
une ambiance décontractée
un excellent repas à faire entre amis !
Top et assez chic en_plus
Ce restaurant a été une vraie découverte
Il s' agit de cuisine inspirée de la vraie cuisine sichuanne pour les épices mais adaptée
en_plus sophistiquée , que ce soit la décoration , le service , la présentation des plats et les saveurs et préparation
tout a été parfait
nous avons goûté beaucoup de choses à quatre
Mes amis ont été un_peu déçu par les desserts qu' ils ont trouvé un_peu fades
mais je pense qu' ils ne connaissent rien de la vraie cuisine chinoise où les desserts n' ont pas une place principale et doivent être surtout subtiles , ce qui est le cas dans ce restaurant
Ils jouent beaucoup aussi avec les textures , que ce soit le croquant des encornets en plat principal ou du riz gluant frit ( pour le dessert )
Les vins étaient également bien choisis
Tres bon
very good
Tres bons plats , savoureux , bien présentés
Nous avons été en famille avec notre fille
malgré une grande majorité de plats épicés nous avons pu tout_de_même trouvé notre bonheur
Elle a pu mangé des brochettes vraiment très bons et tendres
Mention spéciale pour le porc aigre-doux à l' ananas
À essayer ....
A
passer votre chemin
Étant friand de saveurs asiatiques , j' ai testé ce restaurant , et j' ai été très déçus autant par la nourriture , que part l' accueil
L' entrée , des nems qui étaient fades et sans gout
une purée amère , sans aucune mâche en bouche
le plat de résistance immangeable
une surdose d' épices et de poivres mis a la cuillère sur le dessus
j' ai du laisser le plat
Pourtant , je suis habitué au piment ..
La direction m' a proposé autre chose a la place un dessert ( des fruits en conserves EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE )
je me suis vu le menu surfacturé
sans geste commercial
M' accusant d' avoir mal choisie
Ce retour a été confirmé sur d' autres plats par des amis habitant le quartier et ayant testé ce restaurant également
passez votre chemin
seule la décoration du restaurant est agréable
Vraie cuisine chinoise !
J' y suis allé plusieurs fois
j' ai toujours été satisfait
Les plats sont originaux et bien réalisés
n' espérez pas trouver ici les classiques des traiteurs chinois bas de gamme ..
La sélection de vin est elle aussi très bien faite
Le tout dans un cadre très agréable
un bon service
je recommande !
Un très agréable moment !
Formule déjeuner affaires au rapport qualité-prix imbattable
Décors raffiné
service adorable
Je recommande
Pas bon
cher
Exemple piments a 10 € sans rien
Le vendeur ne sais pas ce qu' il vend
Table bancale minuscule beaucoup de passage
Terrasse ensoleillée
personnel efficace et agréable
super rapport qualité prix
Mon mari a pris le burger pulled pork qui était délicieux et très copieux avec des frites maison
une formule petit déjeuner avec boisson chaude , jus frais , tartines et œuf bacon
le tout en terrasse
Juste parfait !
je recommande
Mauvais rapport qualité prix
service très lent
Une formule brunch avec : un oeuf , un quart de tranche de bacon , deux tartines et un mini morceau de melon
Un_peu cher pour ce qu' il_y_a dans l' assiette
le service est très très lent malgré le fait que le restaurant était vide
Excellent entre amis ...
des plats bien faits , traditionnels
Une carte de vins honorable sans être extraordinaire
Un endroit sympa pour passer un moment entre amis
une belle vue sur le Sacré Coeur
Peut-être un tantinet cher , mais bon
c' est Paris ...
Bon
vite débordé
Repas proposé en brunch
Les assiettes brunch sont copieuses
ne correspondent pas forcement a ce qui est annoncé , et sans excuses ( il manquait le couteau au chorizo )
Presque une 1 / 2 heure pour seulement la prise de commande
Je signale à la serveuse qu' il me manque une fourchette et je l' attends encore , je me suis servi sur la table d' à coté
C' est bon
manque évident d' organisation
Impeccable
Tout est juste , délicieux , pimpant , bien balancé
Bulots en salade avec choux .
Formidable ..
Frais , croquant , pétillant
boeuf , pommes de terre et fraises
Boeuf parfaitement cuit , tendre , pommes de terre fondantes
Le tout bien dosé , copieux mais pas dégoulinant
un incontournable du quartier
une boutique qui vend du vin ( naturel , non filtré , petits vignerons , des pépites quoi )
fait aussi restaurant ..
Une carte courte mais juste excellente
beaucoup de générosité de la part de l' équipe
on vous faits gouter les vins
on partage , on discute
seul bémol , la salle est petite
cela crée des liens entre les convives
un vrai lieu d' échange
Bcp d' habitués
a essayer absolument
Merci pour cette expérience
Wahoooo excellent !!!!
Un vrai bistrot comme on aime
Excellent choix de vins
des plats avec des saveurs extraordinaires
Un coup de foudre cet endroit
L' endroit incontournable du quartier
Entre la carte des vins , les plats et le personnel au petit soin .
.
Foncez
c' est une valeur sûre
Bravo
ne changez rien et continuez à tout donner !
Une bonne adresse de quartier
Si vous aimez un bon choix de vin , des vins """" bio """"
une bonne cuisine
courte carte
produits de qualités bien cuisinés
un décor simple mais chic
une équipe chaleureuse
vous devriez être satisfait
Très peu de couverts mieux vaut réserver
Deception
C' etait une super adresse
mais quel changement la qualite n' est plus au rendez vous
Du jambon bellotta qui est tout sauf du bellota
Pourtant les paellas et les tapas etait avant un delice mais grosse deception
Dommage
Accueil déplorable
Soirée animée
2 anniversaires célébrés ce soir là , dont notre table
avec bougies et bonne humeur
Tout va bien jusqu' à ce que 2 personnes , à 10min d' intervalle , viennent nous demander de faire silence pour le chanteur de Flamenco .
Alors_que toutes les autres tables étaient bruyantes également
Vous souhaitez passer une soirée dans une belle ambiance festive et hispanique
Si vous n' êtes pas des habitués , et des espagnols , passez votre chemin
il_y_a pléthore de bonnes adresses dans Paris où vous serez bien mieux accueillis
Service très satisfaisante
Très satisfaisant
service agréable !
Tout était bon : tapas chauds , assortiment de poissons et de brochettes !
Merveilleux
Une oasis espagnol dans le 12ème arrondissement de Paris
Ambiance conviviale ( grâce_à José et toute son équipe ! )
les plats sont excellents
mention spéciale pour la Paëlla et les coques !
service excellent
concerts et ambiance de quartier
Que ce soit pour prendre son petit café le matin , déjeuner le midi , prendre l' apéro au comptoir ou dîner le soir , c' est toujours un plaisir de passer à la Féria
Très bonne paëlla
Après deux visites dans ce restaurant , notre avis est plutôt clair
Il_y_a beaucoup de points positifs : la décoration , l' ambiance ( ni trop bruyant ni trop silencieux )
le service est souriant et agréable
les paëllas sont très bonnes
Le prix affiché ( autour_de 20 € / pers ) peut paraître excessif mais chaque fois nous sommes repartis avec un doggy bag car les portions sont généreuses
nous avons trouvé la sangria un_peu chère
les assortiments de tapas totalement fades en totale contradiction avec le plat principal
La dernière fois nous avons également pris des desserts , sans grand intérêt non_plus
allez -y pour les excellentes paëllas
attention à tous les """" à-côtés """" qui peuvent être tentants mais qui risqueront de vous décevoir et de bien faire grimper la note !
Bon chef
bons produits
Le chef est présent et ne manquera pas de vous interroger sur le plaisir que vous prenez à goûteras cuisine
Tout est frais
le gigot est particulièrement succulent accompagné de ses petits légumes et d' un toast sympa
Les plats sont servis généreusement
le verre de pic St loup à 6 €
il_y_a maintenant des formules qui rendent le prix très raisonnable
Si vous cherchez de la cuisine française dans ce quartier alors il faut aller au 41 pasteur sans hésiter !!
Un excellent chef
Un accueil """" comme_si vous étiez ses amis """"
une cuisine très raffinée
le chef aime son .
métier
nous fait partager d' innombrables saveurs avec une très belle composition culinaire avec une harmonie de couleurs
de nous avoir autant gâtés
nous nous sommes régalées
fines et affûtées
Le restaurant ne paie pas de mine de l' extérieur
assez étroit
une décoration plutôt classique
Mais dans l' assiette , tout est frais , paré pour faire mouche et réjouir le palais
Le lit de fèves sous le cabillaud est d' une rare douceur
les abricots quasi confits accompagnant le porc font pétiller leur sucre sans écœurement
Petit choix de vins au verre
sympathique terrasse en été
Une belle adresse dans le quartier Pasteur
Un chef qui aime ses clients
Si vous aimez les bistrots de quartier , courrez y sans hésiter !
Les produits sont """" top """"
le chef aime son métier
vous accueil comme des amis
Il_y_a des petites imperfections de ci ou de là
une bonne soirée
Bonne cuisine de brasserie
La façade n' attire pas vraiment l' œil
l' intérieur peut paraître froid ( question de goût )
tout cela est propre
La cuisine proposée est traditionnelle avec une touche de modernité
Le tout bien préparé avec des rations raisonnables
pour un tarif qu' il l' est aussi
Belle carte de vins rouges et blancs , mais un manque de vin à petit prix ( possibilité d' être servi au verre )
Par_contre , un seul rosé , bon au demeurant
Le service , bien qu' efficace ) mériterait d' être un_peu_plus chaleureux
Super !!
Toujours charmé par le lieu et l' ambiance mais aujourd'hui , j' ai été encore une fois été interloqué
Accompagné d' une ami australienne , nous avons directement été pris en main par Julia qui nous a conseillé et le tout en anglais
Un agréable moment
un service au top
Pas incroyable
beaucoup trop cher
Un spot agréable avec terrasse pour partie au soleil
Soupe au concombre en entrée plutôt très fade
bonne salade César
Açaï bowl moyen pour finir
Très trop cher pour ce que c' est
en tous cas
De mieux en mieux !
TOP !
J' étais venue chez Judy au début .
C' était déjà très bien mais là c' est vraiment top !
il_y_a une belle terrasse alors qu' avant elle était petite
Puis le menu !
De quoi satisfaire tout_le_monde
Le ceviche pêché à la ligne était top et coloré
leur chicken ceasar goûteuse ...
peut être meilleure qu' ailleurs quand on sait que les produits sont bio ou issus de l' agriculture locale :- ) ) )
Juste parfait !!
En un mot , EXCELLENT !!!
Je vous recommande vivement d' y faire un détour
Ambiance chaleureuse
un service rapide
Une équipe au top
Le spot dispose d' une terrasse baignée de soleil
bon petit jus frais !!
Délicieux
confortable !
Je suis venue prendre un goûter au Judy's , c' était délicieux
Nous avons pris le fameux Carrot Cake que je recommande vivement
ainsi qu' un de leurs petits muffins banane-chocolat !
Avec un Chaï Latte et un Macha Latte
Nous nous somme régalées
On sent bien_que tout est fait maison
L' accueil est très agréable et tout en sourire
Je dois absolument revenir un déjeuner
Merci beaucoup !
Ma femme a bien aimé !
Mai , bon , le bio , c' est bon mais pas très nourrissant !
Joliment aménagé , dans le goût qui plaît la clientèle et aux travailleurs ( ? ) de ce magnifique quartier
plats et présentation mode style tartine , bouillons et autres
Grande table d' hôte sympa
Fait aussi boulangerie
Beau cadre
assiette décevante
Superbe cadre bobo qui m' a fait me décider pour ce restaurant
repas cher
banal et moyen gustativement
L' assiette végétarienne propose pour 15,60 € ( ! ) de la tomate ( insipide ) , de la salade ( avec quelques feuilles fatiguées que j' ai dû écarter , un comble ! )
une bonne vinaigrette
quelques cubes de feta , quelques morceaux de concombre avec du pesto très vert mais sans goût
du houmous
un_peu de melon ( bon ) et du taboulé ( correct ) et un morceau de pain
J' ai demandé un second morceau de pain mais , le service étant visiblement débordé , il n' est jamais arrivé et je me suis arrangée avec ma voisine qui avait eu la chance d' avoir , elle , une corbeille avec deux morceaux de pain et m' en a aimablement cédé un
J' ai beaucoup attendu avant d' être servie tout en constatant que des personnes arrivées après moi l' avaient été avant
Quelques éléments de mon assiette étaient bio certes mais ni la qualité , ni la quantité des aliments proposés ne justifient ce prix prohibitif
Dommage , j' aime vraiment le cadre
Bio , super bon
bon service
bon prix
Excellent
tout est bon
Bio
super bon
bon service
bon prix
Je recommande l' endroit sans hésiter
la grande table est conviviale
Bon
bruyant !!
Nous avons commandé 2 brunch ( traditionnel et norvégien ) les 2 étaient assez bons et complets , dur à finir mais tant mieux
on en a pour notre argent !
Les bémols : si vous voulez être au calme , lieu à éviter !
Tant mieux pour eux , le restaurant est plein mais alors on a un_peu l' impression d' être à la cantine avec tout ce bruit !
Autre bémol , plat assez long à être servi
propreté de la vaisselle et des tables à revoir ...
Brunch
Habituellement nous sommes partisantes du brunch à volonté mais nous ne regrettons pas le brunch du Pain Quotidien
Nous avons choisi l' Authentique et le Nordique et ce fut un régal
Brunch pris en terrasse
Seul bémol , les tables trop petites pour contenir 4 brunchs
Cuisine de qualité
avec du bio
des plats adaptés aux végétariens et végétaliens
Toujours aussi bien !
Même très bien !
Valeur sûre
dans le quartier du Père Lachaise
L' oliva est sans aucun conteste le restaurant où il fait bon partager un repas en famille ou entre amis
Les produits italiens sont de toute fraicheur et de qualité
Les conseils de la gérante sont très appréciables , elle qui connaît si bien les trésors culinaires italiens !
Un restaurant incontournable
à ne_pas manquer !
Comme en Italie
Je ne connais ce restaurant que le midi , où il propose une formule très bon marché par_rapport_à la qualité de ce qu' on mange ( 15 euros entrée / plat ou plat / dessert )
Cuisine italienne authentique et moderne
produits frais
à chaque fois c' est un tel enchantement que je me suis promis de le tester le soir à la carte
Tres bon
Tres bon
Produit frais
Plat dessert boisson 25 € par personne
Merci au chef
Endroit sympa
bon acceuil
Tres bon
tres bon accueil
Tres contente de ce dîner
L' accueil est super
le diner est excellent
Tout est parfait
bien presente
bon
Super service
bons conseils
Vraiment satisfaite
On y retournera
Seul bemol : payer 10 € une assiette de pâtes demandée pour mon fils de 3 ans
C' est un_peu cher ...
Du VRAI fait maison
Entrés par hasard dans ce petit restaurant proche de chez nous , nous en sommes ressortis emballés
Une cuisine italienne originale moderne
entièrement à base de produits frais et de saison
C' est assez rare pour être souligné ..
Le menu du samedi midi à 19 eur ( entrée plat dessert ) est plus qu' un excellent rapport qualité prix
Super cuisinière au commande
Super cuisine
raffinée
pleine de saveurs
Tout était d' une justesse et d' une finesse
les plats étaient magnifiques
le service est agréable
Entrées et plats variées bien proportionnés
Les assaisonnements sont parfaits
Les produits sont frais
Une belle adresse
Presque le bonheur
Un endroit qui ne paie pas de mine
la cuisine est aussi bonne
l accueil qui est chaleureux et sympathique
Adresse convivial
Très belle terrasse au calme du marais secret le charme de la rue beautreilis
bonne ambiance
cadre chaleureux
Eh oui !
c' est bien !
Bravo à cette charmante table en_plein Marais où l' où l' on trouve une carte simple et délicieuse !
bravo aussi pour les prix qui sont très justes !
C' est une belle adresse !
Très bon resto
très chouette bar !
Agréable endroit
gens sympathiques et chaleureux
très bonne cuisine
Calme
pas cher pour le quartier
Patron et ambiance typiquement parisiens
Sans hésitation pour l' apéro ou dîner
Quel plaisir de retrouver quelques spécialités de La Réunion !
Ce qui est bien au Cap Bourbon , c' est que tout n' est pas Réunion , donc on peut manger des spécialité de bistro en_plus_des plats typiques créoles
La cuisine est simple mais efficace
le personnel super cool
A y passer absolument !
Très bon
De passage pour le déjeuner nous avons choisi divers plats : tous étaient très bons
Le menu enfant très bien servi
Relation qualité / prix très bien
Accueuil chaleureux
service au top
Je vous le recommande
Très bon déjeuner
Très bons plats servis
avec des spécialités créole à la carte
L' accueil et le service ont été agréables et efficaces
Rapport qualité / prix très correct pour le quartier
Par_contre l' endroit est bondé pour le déjeuner
très bruyant
les tables trop proches
Du frais
fait-maison
avec talent ...
Excellent accueil
très chaleureux
une cuisine savoureuse
ce midi , un rougail saucisse gourmand
une tarte tatin maison merveilleuse
bien équilibrée
avec de la vraie vanille
Une valeur sûre
une addition très raisonnable
Excellent
Très bonne table
un accueil chaleureux
un très bon service ....
Je vous le recommande chaleureusement
Bonne cuisine italienne
Les pâtes aux gambas : un régal !
Table un_peu petite pour 5 ...
Les plats des amis étaient également excellents
On peut y aller !
Service agréable
pizza à tomber et pareil pour tous leurs autres plats
Je vous le conseille
Prix certes un_peu élevé
assiettes bien rempli
Frais
simple et sympathique
Des produits frais
un service très sympathique
Ce restaurant offre une terrasse sur rue très appréciable
des pizzas excellentes !
Excellent
La nourriture est très très bonne ..
Le serveur est vraiment génial , il vaut le détour à lui tout seul
Le rapport qualité prix pourrait être amélioré mais les produits semblent être importés donc c' est peut être justifié
Pas bruyant
service rapide
On habite juste en face et on est très content d' avoir un excellent restau italien comme celui_ci en face de chez nous .
; )
Toujours aussi délicieux et chaleureux
Nous sommes revenus après un temps d' absence pour voyage comme ce fut le cas il_y_a quelques années
Le patron Henri est toujours aussi charmant , dynamique et accueillant
Accueil et service de classe grâce_au fidèle et très sympathique serveur vietnamien , et à un serveur cambodgien revenu après des années d' absence
En entre il faut partager les nems et la salade de papaille verte sont délicieux
Puis les gambas grillées à la vietnamienne ( environ 20 € ) qui se dégustent comme les nems , avec des cheveux d' ange , des feuilles de menthe et de salade
Excellent
le Mok Pa , un ultra savoureux bloc de mérou cuit dans une feuille de bananier ( vraiment abordable : 17 € ) est revenu à la carte
Le riz gluant parfumé ( 7 € ) s' impose
A_peu_près 100 € pour 2 , c' est le meilleur rapport saveur - service / prix de ce quartier merveilleux
Correct le midi
Le repas spécial midi est très correct question qualité-prix
À conseiller
Toujours les mêmes serveurs
le même propriétaire
des habitués viennent souvent manger à la Muraille
Bonne nourriture mais attention aux plats trop épicés , si vous craignez les indispositions , demandez au cuisinier d' y """" aller molo """" ...
Un très bon restaurant
Un restaurant typique vietnamien
Un accueil et un service très accueillant
Parfait pour se retrouver en famille autour_de plats à partager ensemble
Un Viêt historique du quartier latin
Bonne carte de spécialités vietnamiennes bien_que rien n' indique de l' extérieur
décoration type restaurant chinois à l' ancienne
Service à l' ancienne
clientèle du quartier et touriste
Un_peu cher
bon
La devanture est moche ...
le reste est très bien !
J' étais invité à ce restaurant et la curiosité m' avait poussé à regarder la photographie sur Google Map ; la devanture est franchement hideuse
avec les grandes baies vitrées sur le trottoir et le panneau publicitaire ( ce genre de détail me bloque un_peu )
Eh bien ...
Il ne faut effectivement pas s' arrêter à cette apparence et il faut s' arrêter dans ce restaurant
Décoration intérieure sans grand genre mais supportable avec les rappels d' une vieille maison du quartier ( les poutres ) et les éléments asiatiques habituels ( buffets et objets )
c' est surtout très bon
la cuisine vietnamienne proposée ici est très recommandable
J' ai choisi une assiette variée d' entrées ( dite """" gourmet """" je crois me souvenir ) avec d' excellents nems entre autres
des crevettes délicieuses en plat
j' ai également goûté le bœuf épicé de mon voisin de table et j' ai adoré
Service efficace et gentil , bien qu' un_peu froid ( ce qui est souvent le cas dans les restaurants asiatiques )
Clientèle indistincte
Ce restaurant marque plus par la qualité de la cuisine
l' agrément décoratif ( pas de mauvais goût caractérisé , ce qui est déjà cela ... )
le style d' ambiance ( terne )
Dans le contexte d' un repas familial , c' était approprié mais je n' irais pas pour un tête-à-tête langoureux ....
Néanmoins , et en bref , mérite d' être connu
Brunch au top
Une magnifique adresse à Montmartre où vous pourrez bruncher pour 13 .
50 €
Excellent rapport qualité prix
thé café œuf muesli pain complet confiture pancakes ...
Top du top
Nous avons adoré
Service fort agréable
Emplacement idéal
Service exécrable
à éviter
QUELLE ERREUR !
En arrivant , le serveur fait déjà la gueule , pas un bonjour ni un sourire
Nous commandons un petit déjeuner parisien , classique , rien d' exceptionnel
Nous finissons à_peine notre petit déjeuner que le serveur pose l' addition sur notre table sans un mot , l' air de dire """" dégagez maintenant """"
Je sors donc ma CB et là il daigne m' adresser ces quelques mots : """" espèces , espèces , espèces """"
Apparemment former une phrase complète est aussi dur que de sourire
Ce bar / restaurant porte bien son nom """" le vrai Paris """" avec les vrais clichés sur les serveurs parisiens exécrables
Un conseil : passez votre chemin et préférez n' importe quel autre restaurant de la rue où l' on vous traitera avec respect et amabilité , ce n' est pas ça qui manque !
Très décevant !
Je rêvais d' un bon brunch avec des œufs pochés mais cet établissement ne propose de des œufs brouillées !
À l' heure où l' on propose des œufs tous styles partout dans le monde , il est regrettable qu' un établissement accueillant une clientèle internationale se limite à des scrambles eggs
Mon choix c' est porté sur la salade du berger avec des toasts de chèvres qui m' ont été servis brûlés !
les frites trop cuites sont annoncés """" maison """" , mais il n' en est rien
Dommage
Très bon
service déplorable
Les plats étaient excellent ( salade brunch et club )
la serveuse n' était vraiment pas agréable
Très mauvais service ...
Agréable
Nous avons très bien mangé
très bonnes salades ( chèvre chaud )
plats de viande ( tartare , agneau )
Le service est efficace et agréable
Le quartier est un lieu privilégié pour passer une bonne soirée car assez animé
Courrez -y !!
Delicieux , succulent , divin ( pour la cuisine )
Attentionne , charmant , discret ( pour le service )
Jolie , elegante , rafinnee ( la deco )
Doux , tres tres raisonnable ( pour les prix )
Vrai coup de coeur !!!!
Très bon restaurant chaleureux
Acceuil chaleureux
plat délicieux et génereux !!
Allez -y les yeux fermés pour un bon plat africain
Au top !!
L' Accueil y est chaleureux
Les produits sont très bons
Les portions sont généreuses
Les tarifs sont raisonnables
À essayer absolument !!
Superbe !
J' ai testé aujourd'hui ce restaurant que je recommande fortement
Cuisine excellente
Personnel accueillant
Cadre authentique
Allez -y vite !
Excellent
De passage à Paris pour raison professionnelle j ai consulté ce site pour avoir une adresse et je suis tombé sur ce petit restaurant
Le repas était excellent
l accueil très agréable vraiment rien a dire
Je reviendrai avec beaucoup de plaisir
Dejeuner mère et fille
Très beau cadre
services et nourriture très ordinaire ...
prix très élevé pour la qualité du contenu de l' assiette
Un service long et snob
Dommage car le lieu est trop beau
Belle terrasse
cuisine décevante
La terrasse de ce restaurant très bien situé est magnifique et laisse présager
un agréable moment mais tout le reste laisse à désirer
La carte est variée
principalement à base de truffe dont l' odeur se répand dans le restaurant dès votre entrée
Les prix sont corrects
comptez 25 à 30 € pour un plat principal
Ils ne sont cependant pas originaux et parfois trop cuits comme la meringue de la Pavlova dure et donc immangeable sans pouvoir se reporter sur les fruits rouges peu abondants ..
Le service est extrêmement rapide
poli et pas à la hauteur de ce type de restaurant du 7e arrondissement
Nous n' étions pas venus depuis des années et nous gardions un bon souvenir , nous avons donc été déçus
Une belle terrasse
un service inexistant
Un samedi soir entre amis
agréablement surpris par la terrasse bien plus belle et grande qu' avant
un patron charmeur et sympathique
3 h d' attente pour 3 entrées 6 plats
service deborde
pas de pain
carte classique parisienne italo-asiat-francaise
prix du 7 eme arrondissement qui n' aurait choqué personne si on avait pas poireaute 3 heures
Havre de paix
Un soir de chaleur ce restaurant est un havre de paix
le calme
la verdure
la vue sur le dos de la magnifique basilique sainte Clotilde
l accueil et le service
tout est parfait ..
Nous avions l impression que nous étions en vacances loin_de Paris
Malheureusement la cuisine est quelconque
accueil et cuisine de qualité très moyenne
Ce restaurant , qui fait brasserie , se situe 2 rue Casimir Perrier , derrière la Basilique Sainte Clotilde , près d' un charmant espace vert
Il comporte une terrasse qui semble agréable
le cadre style """" Art Déco """" donne envie d' entrer
L' accueil n' est pas des plus chaleureux , plutôt guindé
je me demande toujours pourquoi des gens qui travaillent avec des clients gâchent ainsi leur gagne pain
Mais bon nous sommes à Paris dans un quartier bourgeois .... et nous ne sommes pas du quartier
La carte est composée de plats de cuisine française traditionnelle , avec du choix comme des fruits de mer cuisinés , de_la viande , bœuf surtout , agneau et veau , avec garniture
Les prix vont de 20 à 32 euros , pour des quantités juste ce qu' il faut
Nous avons pris un steak sauce poivre de cuisson et de gout corrects sans plus
une entrecôte un_peu ferme et trop cuite
Les desserts vont de 9 à 12 euros
les traditionnels , soufflé , mousse au chocolat , crème brulée et glaces
La glace était correcte mais la crème brulée pas vraiment réussie
Le rapport qualité prix est donc pour moi ici très moyen
nous n' avons pas envie de revenir dans ce restaurant
Service très long
nous avons été obligés d' aller au bar alors_que nous étions en terrasse
Malgré tout nous avons mangé sur place un tartare pas mal
Par_contre nous avons la mauvaise surprise de payer plein tarif une bière commandée en happy hour
Globalement assez déçu
Très sympathique
Stop pour un """" happy hour """" dans ce petit restaurant au pur style troquet parisien
Finalement j' ai consommé une assiette fromage et charcuterie
Moment très agréable
ambiance conviviale assurée
Personnel très sympathique et attentif
très déçu sur la qualité
service leeeent
Ce restaurant est bien situé
le cadre est sympa
Les serveurs sont souriants et patients
mais quelle attente !
Plus de 20 minutes pour une assiette de charcuterie !
Assiette qu' on paye le prix fort ( 17 euros de mémoire ) et qui est moins garnie que n' importe quelle planche de qualité dans n' importe quel bar de Paris
Les plats sont copieux
mais impossible de manger les légumes , imbibés d' huile ...
Bref , de l' attente pour des plats moyens et chers
Je ne reviendrai pas
Bon repas inattendu
Nous cherchions un endroit où passer un bon moment
La caïpirinha délicieuse tout comme le ti -punchs
La planche de charcuterie et fromage top !
Les Burgess idem
Bonne musique
service sympa
Super adresse
Accueil et service sympathique et réactif
cadre hyper charmant à l' intérieur comme à l' extérieur
La vrai grosse surprise réside dans les plats
nous nous attendions à un petit bistrot de quartier gentillet et j' ai mangé une des meilleurs bavettes à l' échalote de ma vie avec un écrasé de pomme de terre super bon
De l' autre côté de la table le choix s' est porté sur un cheeseburger à la fourme d' Ambert simplement très très bon ...
Adresse à garder
cuisine simple
vraiment bien faite
Bien !
Dîner dans ce restaurant pas loin_des Champs Elysées
Bon accueil
deco original
plats bons
un_peu cher tout_de_même pour ce que c' est
Nous avons opté pour un canard laqué
une soupe poulet
Un bon restaurant chinois
Dans un cadre sympathiques original
l' accueil est agréable
le service attentionné
La carte permet de découvrir des plats originaux
Les légumes sont croquants à souhait
Un restaurant à découvrir sans aucun doute
Un restaurant à découvrir
Accueil chaleureux et attentionné
les plats sont très bien cuisinés
un prix plus que correct
La carte est variée
les menus sont tous attrayants
J' ai déjà envie d' y retourner pour découvrir d' autres plats
Le décor est atypique et apaisant
Je recommande ce restaurant !
Allez y pour passer un excellent moment !
Pour tous ceux qui préfèrent les produits naturels frais
Des produits locaux frais , pour la plupart bio ( les producteurs sont mentionnés sur la carte )
une préparation maison à_la_fois simple et raffinée
réalisée en_direct au centre du restaurant ...
Un lieu rare à Paris avec un tel prix pour ce niveau de cuisine
cadre élégant
ambiance chaleureuse
Pour l' instant , nous avons goûté le bo bun du mercredi ( ne le ratez pas ) , les burgers ( dont un végétarien ) , le fondant de veau ...
Merci pour toutes ces saveurs !
Absolument à recommander à tous ceux qui préfèrent les produits naturels frais à la nourriture industrielle régulièrement réchauffée et servie dans les brasseries
Fins et gourmands
Le service du soir s' est très bien passé
gros service
l' équipe du restaurant à su être à l' écoute
Le dîner était très bien
pas trop d' attente
une belle ambiance
Vous avez le choix entre un espace intimiste ou conviviale
Je recommande !
Repas d' affaire
excellents produits
Lieu extrêmement rare sur Paris pour les gens en recherche d' une vraie cuisine maison et de bons produits locaux bio
Nous étions 12
avons pu découvrir un poulet bio
de vrais haricots blancs cuisinés et pas congelés !
La purée de pomme de terre superbe
Accueil souriant malgrè le monde
Fuyez ce restaurant
Bonne nourriture
mais personnel incompétent
30 min d' attente pour_que l' apéritif soit servis
On nous avertis que les desserts commandes ne sont plus disponible apres notre commande
On commande d autres desserts puis ne voyant rien venir apres 20 min nous interpellons le serveur .
.
Il avait oublié de taper la commande
Meme lui a dit que son service était ube catastrophe
Si encore le restaurant était complet j' aurais pu comprendre mais il n' y avait que 4 tables d occupe ce soir là pour deux serveurs ....
Monsieur le responsable , employez du personnel compétent car vous venez de faire fuir de bons clients
Pratique et à l' écoute
mais cuisine ...
Pour un repas d' affaires , nous sommes allés déjeuner dans ce restaurant
Les tables permettent d' accueillir de grands groupes
Le plat du jour : poulet curry avec haricots et pâtes est à revoir
haricots pas très fins et surtout froids
pâtes trop cuites
le poulet était excellent
La panna cotta en dessert était sans goût et d' une consistance trop ferme pour être agréable
le coulis avait un goût moyen
Peut-être les difficultés étaient -elles liées au nombre de convives ...
Bon repas tout à la truffe
Bien qu' ayant réservé dans ce restaurant grâce_à une box nous avons été très bien accueilli , ce qui n' est pas toujours le
Bien_sûr la truffe d' été n' est pas aussi savoureuse que la truffe noire d' hiver
tous les plats sont très bien préparés , copieux
la truffe y est présente en bonne quantité
A recommander
Des saveurs exquises
un milieu très calme
Une excellente façon de faire un repas """" tout truffes """" dans des conditions accessibles
Le service est agréable
mais il y faisait un_peu chaud en ce jour de canicule parisienne
Très bon sur le repas à base de truffes et l' accueil
Dans le cadre d' une Box cadeau nous avons apprécié les spécialités à base de truffes
Patron très sympa
bien agréable
Très très bon
Nous recommandons
Une honte
Nous y sommes allés avec une Smartbox d' une valeur de 100 €
Personnellement , je n' aime pas la truffe mais ma maman en raffole
Voulant lui faire plaisir , j' appelle le restaurant au préalable pour m' assurer qu' ils servent des plats sans truffes , c' est un oui franc et engagé qui me répond , et je l' y emmène ..
Au final , aucun plat sans truffe de proposé sur place , malgré les exemples qu' on avait pu me présenter au téléphone
Ils me proposent une salade avec du foie gras
Pas le choix , je prends
La salade en question était une plâtrée de mâche à_peine assaisonnées avec 2 ou 3 pauvres petits rectangles de foie gras d' une épaisseur d' à_peine 1 mm
Même pas de toasts ...
A 50 € le repas
ça fait cher le brin de mâche
Par_ailleurs , les plats choisis par ma maman étaient fades et manquaient de truffes , zéro pointé donc !
Vraiment honteux
Tout truffée
Nous y sommes allés par le biais d' une box
On a eu 1 apéritif à base de vin et truffe
En entrée , un gaspacho à la truffe et un oeuf cocotte à la truffe
Ensuite une omelette à la truffe et des tagliatelles aux foie gras et truffes
un brie de meaux à la truffe
un tiramisu à la truffe et une crème brûlée toujours à la truffe
Accompagné d' un Château Neuf du Pape pour une première expérience en truffes fraîches
nous avons été agréablement surpris
Le goût et le parfum étaient au rdv
Nous attendons avec impatience l' automne pour pouvoir manger de la truffe noire du Périgord , car pour cette première c' était de la truffe grise d' été
Nous avons passé un bon moment
tout était très bon
Reste que pour ce genre de produit il faut prévoir un
A essayer si vous en avez l' occasion
Vraiment pas bon
Donner un nom français """" prêt à manger """" pour ce donner bonne conscience et faire croire au grand public à une chaîne hexagonale , alors_que c' est une chaîne anglo-saxonne bas de gamme
Aussi mauvais à Londres qu' à Paris
Arnaque à bobo
J' en peu plus de payer 4 , 8e 20cl de jus d' herbe , des mini yaourt
une fausse offre healthy toujours hors_de prix , ça m' agace
promis j' y vais plus sauf pour un café
By the way toilettes deguelasse ( pas d' autre mots )
Très bien pour un déjeuner rapide et sain
Beau choix d' en cas , de salades , de sandwichs et de patisseries faits sur place , frais et sains
Parfait pour un déjeuner rapide ou un en cas en_cours_de journée
Fantastique
Un énorme merci à logby de nous avoir offert 2 cookies maison qui sont d' ailleurs Exellant
Les serveurs sont adorable et la nouriture y est
pour ce que nous avons eu l' occasion de goûter , tres bonne
un bon rapport qualité-prix
Jamais déçus
rapide
bon
Ayant découvert cette franchise il_y_a un longtemps à Londres , c' est toujours avec plaisir que j' y reviens lorsque je suis pressée ou que je n' ai pas envie d' aller au restaurant
Les produits sont toujours frais
les combinaisons de saveurs originales
Écrin de calme au coeur de Paris
Restaurant niché dans un endroit calme au coin de rues peu passantes
Accueil chaleureux
produits frais
plats simples et variés
vous y passerez assurément un agréable moment
Privilégiez cette adresse les journées ensoleillées !
Endroit magique !
A deux pas des bruyants boulevards
au coin d' une place toute calme
la terrasse du café nous accueille comme une oasis !
Super accueil
la déco est à tomber
possibilité d' acquérir les plantes en présentation
Bonne adresse !
Super vraiment super
Longtemps qu' on voulait venir bruncher ici et vraiment nous n avons pas était déçus
On se sent à la maison
avec comme décor le jardin dont rêvent pas mal de parisiens en_mal_de verdure
Dans l assiette c est bon
c est maison
c est simple et efficace
Le service est bienvaillant et sympathique
Un 5 sur 5 donc amplement mérité
A très bientôt !
Rare
Une déco géniale
des plantes
la cuisine faite maison
des desserts de notre enfance
un menu entrée + plat du jour + dessert à 14,5 €
Que demander de_plus ?
Du soleil pour tester la terrasse au milieu des plants de menthe et de basilic
Un moment délicieux dans un passage perdu loin_du bruit du boulevard
On se sent tout_de_suite bien lorsqu' on arrive devant Les 2 au coin
la terrasse fleurie n' est que l' antichambre de la salle qui est encore plus belle
Des plantes accrochées partout qui tombe
nous plonge tout_de_suite dans une ambiance de sérénité
Arrive ensuite les plats faits maison qui sont un vrai délice
Soupes , plats de résistances et sans_parler_des desserts qui sont originaux et toujours très bons
A_chaque_fois_que je passe dans le quartier , je fais un détour pour une pause gourmande et refaire le plein d' énergie !
J' adore !
Très bon
accueillant
Nous sommes allés à Carpe Diem entre amis
Les salades et les plats sont très copieux et très très bons
Recommandé : le tartar de saumon , plat de pâtes aux artichauts , salade thaï au bœuf et salade saint jaques / fruits de mer
Pour dessert , prenez la banane caramélisée , il est excellent !
cuisine simple et bonne
nous allons régulèrement dans ce restaurant le midi
il_y_a une formule intéressante
la viande rouge est toujours bonne et . les pommes sautées aussi
il_y_a une bonne sélection de vin et de cocktails à base de légumes et fruits assez .
originaux
le patron et le barmaid sont sympas
souvent ambiance cool
bonne musique de fonds
Diner en couple
Nous avons consulté les avis de ce restaurant , malgré les 2 derniers avis défavorables , nous n' avons pas regretté notre soirée ...
nous avons été convié au bar pour prendre une excellent cocktail """" de la semaine """" avant_que l' on soit conviés à notre table
La soirée fut un vrai plaisir culinaire
une ambiance très agréable
un service à l' image des propriétaires qui nous ont accueillit comme des membres de la famille
l' addition sans surprise
Au final , nous avons réservé pour notre prochain anniversaire avec tous nos amis
ils ont même une salle de réception avec des expositions d' artistes qui exposent régulièrement
Chacun y trouve son compte , un verre , une expo , une diner ... selon votre humeur
A recommander
sans hésiter
Sympa !!
L' endroit est agréable comme la quartier
le service est avec le sourire
J' ai apprécié les petites olives et les bretzels dés que je ne suis assis
J' ai pris une salade composée avec quelques herbes donne un petit goût agréables mais trop simple
Par_contre je n' ai pas pris d' entrée alors qu' il_y_a ( je pense ) un petit camembert chaud avec une salade de dessert mais la mousse au chocolat ou l' on vous apporte dans le saladier pour servir directement ou les profiteroles font que je reviendrais
je pourra monter dans la note je pense enfin j' espère ...
PAS BON
PAS BON
La cuisine n' est pas très bonne
Le lieu n' est pas très propre
bien_que la déco soit agréable
Le patron est sympa et le personnel aussi
valeur sure
Moment aussi délicieux que le contenu de l' assiette !
Pizza extra
attention : l' huile pimentée est vraiment pimentée
scampi fritti croustillants et bien chauds
dommage que les crevettes n' aient pas plus de goût et la sauce , à la belle consistance , ne soit pas plus relevée
La palme est au service : malgré l' affluence
le service est vraiment charmant et tout en rythme
Prix très raisonnables pour la qualité de l' ensemble
nous y retournerons avec plaisir , et prendrons le temps cette fois là de goûter les desserts !
Un petit air d' Italie !
Charmant petit restaurant
proche de Saint Sulpice
Service très sympathique
Carte courte
des produits de qualité
un ensemble de plats qui sentent bon l' Italie
Les pâtes fraiches sont très bonnes
Comptez environ 15 € pour un plat
Tarif un_peu élevé à mon goût , ce qui diminue la note à 4 \ 5
Très bonne pizzeria
Il est parfois difficile de trouver de bonnes pizzas à Paris
pour l' italienne que je suis , j' ai eu plaisir à retrouver les goûts de mon pays
Les pizzas sont excellentes de_même Sud les pâtes
Accueil fort sympathique
Si_possible éviter la salle au sous sol
essayer de réserver dans la pièce principale au Rez de chaussée
Prix très corrects compte_tenu_de la qualité et du quartier
Je recommande sans hésiter
Bonheur
Si vous cherchez des bonnes lasagnes rentrez et mangez .
Elles sont délicieuses
vous aurez la chance d' être très bien accueilli par l' équipe qui est très chaleureuse et par Pietro
Merci pour cette soirée et ce repas
La Pizzeria ...
ou vous êtes juste une carte bancaire
Oui les Pizzas y sont plutôt bonnes , il faut le reconnaitre
mais en même temps elles ne sont pas données non_plus !
Par_contre l' objectif du patron c' est de faire du fric rien de_plus
Et le_plus de fric possible
Les tables sont tellement proches les unes des autres que même les serveurs sont obligés d' avancer de biais ;- )
ça se veut conviviale , mais c' est surtout pour mettre un max de clients au mètre carré
Le résultat c' est beaucoup de bruit
difficile de s' entendre ( pas trés agréable donc )
Mais là ou il abuse , c' est qu' a la fin du repas , il vous demande franchement de partir !
Pourtant on venait de lui commander une carafe de vin 15 minutes avant !!!
Pour servir la carafe , pas de problème , ça rapporte
Pour nous laisser 15 minutes pour la boire , là non , c' est plus rentable ...
Faut dégager
il ne demande pas quand on compte partir .
Il vous DIT de partir ! ( certes avec le sourire , mais ce n' est pas une invitation à partir , c' est un ORDRE ! )
étant arrivé à 21h , être encore là à 22h ne nous semblait pas abuser
Motif : """" Y a des clients qui ont faim """" ( dans un rue ou il n' y a que des restaurants les uns à coté des autres , c' est un comble ....
Il voudrait presque nous faire croire que c' est la soupe populaire avec des pov' malheureux qu' ont rien mangé depuis 2 jours ;- )
C' est plus la vénalité que la charité qui motive ce Monsieur
Vous faites comme vous voulez .
Si être considéré comme un troupeau à cracher du fric ne vous pose pas de problème , alors allez y ( faut aussi aimer le bruit et la promiscuité ;- )
Moi par_contre pas prêt d' y retourner !
Très bon lorsqu' on peut manger
La nourriture y est excellente
le temps de service est très long et il peut arriver que vous ne puissiez pas manger faute_de temps !
Dommage car on reste sur sa faim !
A découvrir ...
Un excellent restaurant coréen de quartier
Grand choix dans le menu du déjeuner entre plusieurs plats
La cuisine est de qualité
Comme il_y_a peu de couverts il est prudent de réserver
Possibilité de venir a plusieurs et d' avoir , sur réservation , une table de 6 ou 8 personnes ( je précise car le restaurant est petit )
Une belle découverte !
Tarif modéré
Adresse discrète et excellente
Un petit restaurant cosy , discret
nous avons été très bien accueilli
Le repas était excellent et copieux
un très bon rapport qualité-prix
Rien à redire
c' était parfait
Je recommande vivement cette adresse
Adresse discrète
excellente cuisine
Ne_pas se fier à la salle qui ne paie pas de mine
l' accueil est excellent à l' image de la cuisine
Osez le thé coréen en boisson d' accompagnement !
Faites confiance au patron pour vous guider dans vos choix
Le service est discret et bienveillant
Intimiste et typique
Cuisine coréenne plein de saveurs et de raffinement
Recettes classiques mais parfaitement réalisées ( notamment le poulet deriyaki , le bibimbap et les raviolis coréens )
Beaux produits
Le restaurant est souvent rempli de coréens , ce qui est plutôt bon signe
Attention toutefois certains plats peuvent être très épicés mais la carte le signale
La salle est très petite
prévoyez de réserver si vous le pouvez
Idéal pour le midi
menu à 15 ou 16 euros si mes souvenirs sont bons
Très bonnes crêpes
des garnitures variées et copieuses
Nous avons été dîner
nous avons mangé des crêpes délicieuses
sur la petite terrasse
Les galettes étaient délicieuses et bien garnies
les crêpes sucrées impécables
Le plus dur c' est vraiment de choisir !
Aucun doute , je visiterais cette crêperie lorsque je repasserai à Paris
bonnes crêpes
excellente crêperie , sans être les uns sur les autres
Petite terrasse sur la rue
Menus économiques bien étudiés
bon service
Bon et simple
Crêpes très bonnes et simples , peut être auraient -elles méritées un_peu plus de salade sur le côté , mais elles étaient tout_de_même délicieuses !
Un_peu chère pour ceux qui cherchent le bas prix
cela reste tout_de_même abordable
moi et ma sœur étions contentes en sortant !
Surtout pas apres 21h !!!
Si vous venez apres 21h , passez votre chemin
La cuisine ferme quoi qu' il arrive à 22h00 pile
si vous n' avez pas eu votre dessert , bien_sûr , vous n' aurez pas votre réduction en venant via l' application """" la fourchette """"
crêpes sèches
cidre basique
déco basique
prix dans la moyenne haute si vous n' avez pas de réduction
Serveur sympa mais ça ne suffit pas
PS : zéro connexion internet à cet endroit
Sue la porte figurent les horaires
Le vendredi fermeture a 23 h
Des 22h on renvoye les clients potentiels
une dizaine ont été rejetés entre 22h et 22h30
Le quartier regorge d' hotel et de locations touristiques ..
A 22H30 on vient vous demander de payer
la serveuse ayant le pc carte bleue à la main et attend avec insistance
Dommage car les galettes et les crêpes sont bonnes
Pas prêt de revenir
UNE REFERENCE
Très bonne pizzeria de qualité constante depuis de nombreuses années
Une valeur sûre
victime de son succès
il est très prudent de réserver
cela vaut la peine
Des goûts francs
des saveurs justes
Très bonnes pâtes fraîches et pizzas
Les pâtes à la seiche sont à tomber mais il n' y en a pas souvent
carte tournante
Les calamars grillés très bon aussi
un_peu cher
On peut être plus sélectif dans les desserts ( tarte fine aux pommes ou tarte napolitaine ricotte+agrumes+fleur d' oranger )
Déco et ambiance chaleureuses ; )
What else ?
Ne mettez pas de parmesan sur les fruits de mer ça énerve le patron !
L' Italie dans le 14ième
Une vraie trattoria à Paris
Ambiance décontractée
suggestions originales
carte des vins intéressante
Nous avons dîné à la caravelle sur bouche à oreille et n' avons pas regretté notre dîner
pizza et bruchetta au top
pâtes au fruits de mer et poisson du jour exceptionnels
surtout une équipe sympathique aux petits soins pour nous !
excellent petit restaurant de quartier
excellent petit restaurant de quartier
des plats du jour qui changent quotidiennement
Ambiance italienne garantie
bonne surprise
un petit resto qui ne paye pas de mine mais qui fleur bon l' Italie vraie !
de la déco , à la carte , en passant par le personnel , tout est authentique
Et bon
les pizzas comme les pâtes et les plats
plein tout le temps ; pensez à réserver
Un régal pour les papilles
Une cuisine 100 % française , pas de chichi
le chef vous feras rêver
une ambiance sympathique
tout est fait maison
une adresse incontournable
Excellent restaurant !
Restaurant très agréable
accueil sympathique et chaleureux
la qualité des mets , concoctés avec amour par un chef qui connait son métier !
Viandes et poissons sont agrémentés de sauces délicieuses
les assiettes copieusement garnies
les menus intéressants sur le rapport Qualité / quantité / prix
Rien à redire
C' est parfait !
Je le recommande vraiment
Foncez !
Incontournable dans le 13e
Je n' ai testé que le menu entrée / plat ou plat / dessert .
Prix tout_à_fait correct
j' ai craqué pour le filet de truite avec des petits oignons nouveaux et des asperges sauvages ( entre autre ) très frais et absolument divin
L' Assiette est copieuse et gourmande
le gâteau au chocolat sur crème anglaise fut également excellent
Ajoutez à cela un service impeccable et jovial
Il me tarde vraiment d' y retourner
Je conseille à tous pour passer un bon moment en se régalant et pour tout type de visite
Decouverte
Belle decouverte
qualité des plats , presentation
pascal atypique et affable
prix tout a fait normaux pour ce niveau de cuisine
Seul petit bémol , qui coute une 5eme etoile , l' assiette de fromages affinés ... vraiment affinés ces fromages ???
À recommander sans modération
Cadre sympa
accueil chaleureux et très professionnel
Laissez vous guider par le chef de rang il maitrise totalement sa carte ainsi_que les vins qui vont avec ...
c est excellent du début à la fin
cuisine inventive et raffinée
un bon rapport / qualité prix
à faire sans modération et à recommander
Excellent
Repas lors d' une formation et quelle belle découverte !
Le cadre est sympa
la terrasse est très agréable
Les pâtes sont juste délicieuses ( courgettes et filets de rouget )
tout ca pour 11 .
50 €
L' assaisonnement est juste , je me suis régalée
J' y retournerai !
Top
Un cadre sympa
des pâtes excellentes , surtout celles aux truffes !
Par_contre , vite du monde
y aller les yeux fermés ...
Très bonnes pates !
Restau italien avec une jolie déco et une salle à l' étage
Ne sert en plat uniquement des pâtes ( à choisir entre 4 / 5 plats possibles )
à environ 9 .
5 le plat
Un choix d' entrée assez restreint
des desserts souvent bien exécutés
La carte change assez régulièrement
Possibilité de prendre à emporter également
Vaut plus un 4 .
5 qu' un 4 .
Perfetto !
Cadre sympa
personnel très agréable
les plats sont excellents et changent régulièrement
un rapport qualité prix parfait !
Endroit extra !
Endroit avec une deco super
les plats sont cuisinés devant nous
Cuisine très bonne
pas cher !
Un super rapport qualité prix chose rare à Paris !!!
Service rapide
Personnels très agréables : ) !
Petit restau à ne_pas manquer !!!
Super
Les pizzas sont super bonnes , les pâtes également
les prix sont dans la moyenne
dessert trop cher comme partout
le resto est propre
bien agencé
personnel aimable et souriant
les toilettes bof bof
Simple , bon
prix correct
Bonnes pizzas , copieuses
rien à redire sur le service
très rapide
les prix sont corrects
compter 14euros max pour une pizza
Simple mais parfais
Enfin des vrais pizzas et de vrais pastas ces des vrais italiens et sa ce vois tout_de_suite dans l assiette
Très bon !
Déco sympa
service professionnel et rapide
Les plats sont bons et copieux !
Les prix corrects
Rien à redire
Des pizzas délicieuses !
Un très bon restaurant italien !
Les pizzas sont vraiment délicieuses sans_parler_des pâtes au pesto maison : un régal !
Le personnel est très accueillant , à l' écoute et souriant !
Une adresse à retenir pour passer un excellent repas et savourer des plats délicieux !
N' hésitez pas à terminer le menu avec un des desserts : café gourmand , gâteau au chocolat ou autre dessert du jour !
A ne_pas rater !
Qualité de l' accueil et des pâtisseries !
Beaucoup de grands noms de la place de Paris , les spécialistes du macarons de la rive gauche comme ceux nouvellement installés du coté du 10e arr .
, devraient s' inspirer de cette maison : enfin un accueil agréable et souriant , sans affèterie ou obséquiosité
Des pâtisseries au vrai goûts de fruits ( tarte aux pêches , tarte aux fraises des bois , tarte aux fraises et basilic , charlotte aux fruits , etc. )
Dressage précis et visuellement très beau
Pourvu_que sa dure
En_tout_cas , félicitations à l' équipe
Super
Ce n' est pas un restaurant mais une pâtisserie
Vous pouvez prendre le petit déjeuner ou le goûter sur Place mais il n' y a pas énormément de Place
Les gâteaux sont fantastiques et je les ai tous goûté
Le personnel est très agréable
les prix sont ceux pratiqués par les pâtissiers à la mode à paris
Je recommande vivement
Génial
Une pâtisserie au top tout simplement
La meilleure du 18ème arrondissement
Les desserts sont variés
Allez y les yeux fermés
magnifiques pâtisseries
la boutique n' est pas facile à trouver
il n' y a pas beaucoup de place pour déguster sur place avec un café
Il ne restait plus lors_de mon passage ni """" le Miel """" ni la """" Goutte d' Or """" , deux des spécialités que j' avais très envie de goûter
conseillé par une très aimable jeune dame j' ai choisi quatre autres gâteaux , tous les quatre excellents
Le Paris-Brest .
A tomber !!
rarement mangé un aussi bon Paris-Brest
j' ai trop de la chance , la boutique est à 2 pas de chez moi ;- )
Pitié , ne déménagez jamais !!!
Simplement parfait
Bon accueil
on a déjeuné entre amis en terrasses
Un serveur et une serveuses souriantes
à l' écoute de nos besoin
Un service rapide , attentif
refill de pain et d' eau régulièrement et aucunes attentes entre les plats
Entrées et plats très très bons !
Coup de cœur pour les ravioles
Sans_parler_des pizzas qui ont vraiment beaucoup de goût
Peu cher pour la qualité de la nourriture et la quantité des assiettes
Je mets rarement des 5 / 5 mais la qualité du service etait vraiment très satisfaisante
On a même eu droit à un petit digestif à la fin du déjeuner : )
Au top !
Nous avons déjà testé de nombreuses pizzerias dans Paris mais celle-ci est vraiment exceptionnelle !
La pizza est fine et bien garnie
mon mari a commandé le pavé de bœuf au poivre et n' a pas été déçu !
Restaurant surnoté
Logiquement ce restaurant bien noté semblait nous convenir , pourtant il n' a rien d' exceptionnel
la salle est très bruyante
les pizzas sont tout_juste correctes
le vin est médiocre
Seul l' accueil est convenable
Achetez une pizza dans un supermarché , vous ne verrez pas la différence
Note de 1 sur 5 pour rétablir un_peu la moyenne
PARFAIT !!!
Je ne peux que recommander ce restaurant !
Le midi la cuisine y est excellente , le service de_même
l' accueil impeccable
le tout avec un petit prix
Merci à vous !
excellente cuisine !
accueil chaleureux
service rapide et efficace
excellent rapport qualité / prix
ce restaurant italien du quartier de saint-fargeau dans le 20ème arrondissement de Paris vaut le détour !!
Endroit reposant et agreable
Service impeccable
une carte simple mais très bonne
Terrasse simplement merveilleuse avec les grosses chaleurs actuelles
brumisateur installé dans la végétation
Un cadre très agréable
effacé par un service médiocre
Déjeuner d' affaires 4 pers dont 2 étrangers
Cadre très agréable et tranquille
qualité des plats et vin bien
MAIS service tellement médiocre que c' en était gênant vis_à_vis_de nos invités étrangers
Inimaginable dans un tel établissement , mais malheureusement vrai !
Brunch très agréable
Venus en famille en ce dimanche de Fête des Pères
nous avons été conquis par l' environnement
la qualité du service
les mets n' ont rien de très très original sauf une plancha avec des plats qui changent régulièrement mais tout est de bonne qualité notamment sur le saumon les viennoiseries une qualité haut-de-gamme
à noter que l' on a proposé un menu au champagne pour 18 € à volonté ce qui rapport qualité prix défit toute concurrence n' hésitez pas en profiter
le cadre est magnifique surtout par beaux jours comme en ce mois de juin
le prix est certes assez élevé
pour se faire plaisir de temps en temps c' est un bon endroit
Diner dans un jardin très agréable
Cadre idyllique pour une soirée chaude dans Paris
Il y fait frais et c' est ombragé
ça rafraîchit quand il a fait très chaud
Cuisine plus que correcte
saveurs originales
cuissons respectées
service très sympathique et pas_du_tout guindé contrairement_à ce que l' on pourrait attendre
quantités dans l' assiette un tout petit peu chiches cependant , surtout pour les entrées ..
la salle intérieure , il est vrai vide en cette belle journée , donne pas_du_tout envie
horreur , toilettes sales , négligées
serviettes éponge en boule par terre
mouches innombrables …
Grosse fausse note pour le standing , dommage
Bonne adresse
Agréable soirée en famille
Cadre très agréable
Nous avons profité cette_fois_ci du jardin , très plaisant et calme
Les tables sont suffisamment éloignées
profiter pleinement du charme et du calme sans rumeurs des autres conversations
Seconde fois dans ce restaurant et j' apprécie toujours autant
Bonne cuisine
Menu dégustation avec ses six plats est une belle découverte
Le personnel est très attentif au bien être et nous a permis de modifier un plat pour une personne """" vegane """"
il n' y a pas de plats spécifiques
manger de qualité
un bon prix
un accueil très sympa
on a beaucoup apprécier découvrir la nouirriture péruvienne avec les ceviches proposés
l' accueil était au top
on s' est senti bien
une déco très comme il faut
à essayer sans aucune retenue
Frais , original et délicieux !
Des tatakis délicieux et addictif
la nourriture simple fraîche et bonne
des bons assaisonnements
que demander de_plus !
Un super restaurant
des gérantes sympas en prime
Une explosion de saveurs en bouche , délicieux !
Le cadre est charmeur : une déco et des couleurs très exotiques
au milieu de la rue du faubourg saint martin en plein essor
Tout a été pensé pour une atmosphère authentique
Les ceviche sont succulents
je recommande particulièrement le barbue
Les causa en side sont également très bon
Le mélange des couleurs et la fraîcheur des produits donnent de l' énergie pour la journée entière
La formule midi à 15 € ( ceviche , side et café ) est particulièrement avantageuse
Le cadre et l' assiette
Dès notre arrivée dans le restaurant , on se sent comme à la maison ...
La décoration est très sympa
l' équipe se fait un plaisir de vous accueillir et de vous présenter la carte et leurs produits
Dans l' assiette , belle surprise également
C' est frais
c' est bon et en tant qu' amateur de ceviche , je n' ai pas été déçu
Si je repasse dans le quartier , je reviendrai tester un nouveau ceviche
Frais et savoureux !
Commençons par le seul point négatif , dans la salle c' est petit et un_peu serré
un_peu bruyant
dans l' assiette c' est beau , c' est bon
on dit oui !
Vraiment très bonnes saveurs
les produits sont frais
Nous avons consommé un tataki de boeuf et un sandwich végétarien , les 2 étaient EXCELLENTS !
L' accueil est courtois
le service est très bien
Continuez comme ça
on a besoin de plus de restaurants de quartier comme vous
Merci
Intoxication alimentaire !
Grosse intoxication alimentaire après la commande d' un burger BB et de frites
Je déconseille absolument !
un bon burger !
Voici une adresse sympathique dans ce quartier populaire
l' accueil est cordial
la salle en sous-sol plutôt agréable
La cuisine américano-frenchie est plutôt bonne
les salades sont copieuses et les frites délicieuses
Le burger est de bonne facture
Un coin sympa pour une soirée en famille !
Très bon
un_peu cher
J' ai pris un onglet de boeuf à 16 € , j' avais seulement 4 petits morceaux de viande , je trouve ça assez cher pour la quantité .....
la viande était vraiment excellente et fondante , tout comme les frites maison au cheddar et bacon !
CHer pour ce que c' est
C' est pas que c' est mauvais non mais juste passable parce_que c' était ...
FROID !
Le service est vraiment plus que passable par_contre
Je ne recommanderai pas mais vu tous les avis positifs je suis peut être passée un """" jour sans """" comme on dit ...
Je retenterai le midi pour voir s' il_y_a une déférence
Point positif par_contre le cadre est très agréable
Bien
service à améliorer
J' y suis allée avec un ami pour la première fois hier
Le Burger à base d' Ossau Iraty était bon , accompagné de ses patates douces
j' attendais un ami , et à aucun moment , on est venu me voir pour savoir si je souhaitais prendre un verre en attendant
J' ai réclamé la carte , et j' ai dû ensuite au bout de 15-20mn rappeler le serveur pour la commande .
Et idem pour la commande des plats
La serveuse préférant encaisser d' abord 4 / 5 pers plutôt_que_de prendre la commande
C' est un_peu dommage , car la carte est sympa et les plats sont bons
Brunch dominicale
Un petit brunch dominicale à 4
Il_y_a le choix entre deux brunchs : le campagnard et le parisien
L un est orienté viande l autre poisson est plus léger
Pour 25e c est un bon rapport qualité compte_tenu_de la localisation
Les produits sont maison
l accueil sympa
Brasserie un_peu chère
la bavette avec l' échalote confite était très bonne bien qu' un_peu trop cuite
le clafoutis aux abricots était très bien
Une remarque enfin : un Brouilly ce n' est pas un vin rouge froid
c' est un vin de la famille des Beaujolais avec un goût caractéristique ....
Bordeaux est meilleur
Un brunch réussi !
Le brunch du dimanche a été pour mes amis Américains et moi-même un très bon moment !
Nous avons tous pris le brunch Campagnard et avons été conquis
En_particulier par le crispy egg dans la sauce au fromage ( un délice ! ) et la galette de pomme de terre avec le cantal
Un bon rapport qualité-prix
un service agréable dans ce café traditionnel parisien
Une adresse que je recommande et que je garde près_de moi
Plus jamais
Points positifs : le serveur et le concert ( fête de la musique )
Store baissé et cassé nous permettant d' étouffer par 37 EEMMOOTTIICCOONNEE
Patronne extrêmement désagréable
Vin bouchonné et chaud
on a quand_même eu un vin correct au final
Frites dignes d' un boui boui
Nous avons a peine mangé le tartare de saumon qui n' était pas assaisonné et vu la chaleur ... nous n' avons pas eu confiance
Royal mojito ressemblant à une menthe a l' eau
Adorable
Tout était adorable pour cette soirée
mets délicieux
cocktails raffinés
personnel extrêmement sympathique
Une adresse incontounable pour qui veut dîner dans le quartier
Aucun bémol notable , si ce n' est mes voisins fumeurs en terrasse
Très bonne cuisine
chaleureux
Très belle terrasse pour mangé entre amis
Service rapide et efficace
une très bonne ambiance
les serveurs et les patrons toujours souriant
tout les plats que j' ai mangé étaient très bon
des prix très abordables
Je conseil ce restaurant à tout le monde EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Un sympathique moment en amoureux
Pour notre anniversaire nous avons souhaité un endroit convivial avec un_peu de musique en fond .
C' est dans cet endroit qu' il faut aller
le patron est très sympa et très proche de ses clients
Les plats sont très bon des crevettes et un cheese
nous avons pris un cocktail très bien servi
À refaire et avec des amis aussi
merci pour cette soirée
A EVITER COMME LA PESTE
Déjà la personne un_peu dégarni au comptoir si c' est le patron vraiment l' impression de le déranger
peut être que le couscous est bon
mais certainement pas le reste
c' est long ...
Très bon rapport qualité / prix
J' habite le quartier et je mange régulièrement au Chateau Landon
L' atmosphère est chaleureuse
les plats sont tous très bon
Sauté de veau aux olives
Nous sommes allés déjeuner au chateau landon , ma fille et moi
avons pris la formule à 11,80 € PLAT + DESSERT
Un sauté de veau aux olives avec une purée """" maison """" et le bouquet final !!!
Leur mousse au chocolat un RÉGAL
Très bon accueil
Service rapide
le repas super bon
Adresse à conseiller
Un_peu déçue
Pas mauvais
sympa
cher quand_même
La serveuse Denise est très gentille et elle donne envie de revenir
Triste représentation de la tradition auvergnate
Le décor de bistrot est assez présent et sympa
Le service est correct sans plus
Le patron derrière son comptoir consacre tout son temps à ses habitués
Il faut insister pour qu' il remarque que vous avez besoin de quelque_chose
Les produits originaux d' Auvergne sont très décevants particulièrement la charcuterie de qualité très médiocre
par_contre la viande est excellente
Un ensemble correct sans plus
rien à voir avec un vrai bistrot auvergnat
Une réputation surfaite
Le """" MELAC """" d' Hier n' est pas celui d' Aujourd'hui !
Le Tiroir caisse subsite par_contre
C' est CHER et MOYEN !
Arrêtons de ne_pas accepter la réalité des faits
La Cuisine servie maintenant """" Chez Mélac """" ne fait plus rêver
Les prix ne sont pas en adéquation avec le contenu de nos assiettes
Des erreurs """" regrettables """" dans l' addition n' arrange pas les choses
On peut passer son chemin sans regret
Repas Aveyronnais
Accueil chaleureux
décoration typique
bistrot bar à vin ( très bons vins )
escargots succulents
foie gras poêlé sur toast pas mal
œuf cocotte ok
saucisse aligot excellente
entrecôte ok
côte de bœuf pour 2 ...
le top du top génial
chou farci j' ai pas aimé fade manque de goût de chair à saucisse chou parfait mais farce du côté
des desserts le riz au lait , la tarte abricots , la soupe de fraises , l' aumôniaire au pommes caramel beurre salé très très bons
mention spéciale pour tous les desserts
service agréable
un très bon moment dans l' ensemble ...
table à recommander
Toujours aussi bien !
Depuis la réservation , ou nous avons prévenu que nous venions avec 2 poussettes , a l' arrivée sur place et au service , l' accueil a été très agréable et adapté
Les plats ont fait l' unanimité ( Burgess , côté de bœuf , aligot ...
)
Le vin , que l' on a pu tester , était très bien
un bon rapport qualité prix
une très bonne soirée !
Restaurant très chaleureux et bon dans un quartier plein de pièges à touristes !
Après plusieurs passages toujours le même accueil chaleureux
cuisine familiale excellente et variée
les prix sont très raisonnables
Nous vous recommandons son couscous qui est régulièrement à la carte et qui régale les palais les plus exigeants
Etape à ne_pas rater ...
Simple et sympa
tarifs abordables
Très bel endroit
un service rapide et souriant
un prix raisonnable
Simple
convivial
propreté irréprochable
Super restaurant maison !!!
Super restaurant maison !!!
Chaleureux
très bon service
une superbe équipe !!
Je recommande vivement !!
Accueil chaleureux
Accueil chaleureux
service rapide
rapport qualité / prix excellent
Le bistrot est un restaurant conviviale
où l' on peut venir pour un café entre amis
1 .
50 le café !
diner en famille !
les repas sont fait maison
il_y_a beaucoup de choix
les prix sont très raisonnable
Le patron est très accueillant , souriant , et passionnant
je vous le conseille !!
Très agréable
Nous avons chercher un petit restaurant en_dehors_des attrapes touristes de Montmartre .
Les commentaires des clients sur cet établissement sont exacts
cuisine familiale
un prix très doux
Les œufs mayo maison au top
les assiettes copieuses
l' accueil du patron très souriant et super agréable
Je le recommande fortement
Excellente cuisine
service conviviale
Étant résidant du quartier , je vous recommande cette très belle adresse
La cuisine est excellente , maison et saisonnière
La carte change et nous fait découvrir le vrai terroir français
Le chef passe souvent après la fin de service pour vérifier la satisfaction des clients
Son épouse et son fils s' occupent des convives comme il se doit
Nous y retournerons à coup sûr
excellent et fait maison !
Très bonne adresse pour le quartier
très bons produits !
Cadre intimiste et chaleureux !
service au top !
A recommander !
haaaa """" le baba """" .
Excellent
une très bonne cuisine
un très bon chef
familiale
j' y vais avec mon Patron et mes Collègues pour nos réunions
le top du top c' est le baba unique en son genre et excellent
Des tourangeaux conquis
Passant par hasard devant ce restaurant par une si belle nuit , nous nous sommes a-tablé sans savoir où nous avions atterri
Excellent du début jusqu' à la fin ( turbot et risotto )
excellent service de_la part du personnel
Nous recommandons vivement ce restaurant
À bientôt
Un
Endroit agréable
une déco simple , mais qui nous rappel le Pérou
Les mets sont très bon
Prévoir un budget tout_de_même
Je vous conseille vivement
Une très belle découverte pour un premier restaurant péruvien
nous nous sommes régalé
une ambiance apaisante et chaleureuse
Le serveur très aimable , accueillant et près a aider en toutes circonstances ça fais plaisir
Merci
Nous reviendront pour sur !
Superbe découverte
Nous sommes allés dans ce restaurant il_y_a quelques temps
Quelle agréable surprise !
d' abord l' accueil par un jeune homme adorable
La salle ne paie pas de mine quelques tables et tableaux accrochés aux murs
Le serveur prend le temps de vous expliquer la composition des plats et l' origine de certains ingrédients ainsi_que la composition des boissons
Nous avons suivi ses conseils et nous n' avons pas été déçus
C' était tout simplement délicieux
Seul bémol : les prix
Mais bon franchement il faut se faire plaisir de temps en temps
Allez y les yeux fermés
c' est vraiment bon
ambiance simple sans chichi c' est très bien
Toujours Tb
Jamais deçu
Service rapide
Plats bien presentes
Salle claire
tres propre
Plats tres frais rien à redire !
lieu agréable et sympathique
accueil sympa
cuisine bonne en_général
je conseil se lieu
bon rapport qualité prix
Sympa
Belle présentation des plats
plats plutôt en taille XL ( Sashimis , brochettes )
service attentionné
vaste carte
Excellent
Personnel sympathique
accueil chaleureux
soupe et plats de très bonne qualité
Une asahi et le tour est joué !
Belle découverte
Accueil poli et souriant
salle calme
service attentionné et efficace
Tout est très propre même aux toilettes ce qui reflète en_général le reste
C' est très bon
pas trop cher pour la capitale
Un très bon moment de calme
Salade et soupe d' accueil
Beaucoup de choix
À refaire
Parfait
Nous y sommes allez deux fois !
Ce resto eSt parafait !!!
Seul bémol le probleme de stationnement qui m' empêche d' y retournée plus souvent !
Un régal ce resto
une super équipe
Excellent
Nous avons eu droit a un très bon accueil
les plats étaient excellents
le tarif est très accessible
restaurant a refaire
Excellent
Nous y sommes allés pour un dîner en couple un samedi soir
Nous avons été installés alors_que nous n' avions pas réservé
C' était excellent
Nous avons passé une très bonne soirée
Bon restaurant
C' est la deuxième fois que nous allons dans ce restaurant mais cette_fois_ci un petit groupe d' une douzaine
Le service sans être chaleureux est courtois et efficace rien à dire
La nourriture est bonne
tout_le_monde a été plutôt satisfait de son assiette quoi_que mon croustillant de chèvre était un_peu décevant ( je l' avais pris la première fois mais j' avais oublié et je l' ai repris cette_fois_ci )
J' ai mis une étoile en moins comparé_à mon premier passage
C' est vrai qu' on est pas super bien installé ...
c' est vrai aussi que l' ambiance est un_peu trop tamisé pour un restaurant ...
Mais surtout on a commandé un thé pour 5 personnes ( 3 , 5e par personne ) je trouve ça très cher quand_même ...
Ça fait 17
5e la théière qui je pense aurait été exactement la même pour 4 ou pour 6 ...
En_gros vous commandez un thé tout seul il vous ramène une petite théière contenant 2 à 4 thés
vous commandez 2 thés il vous ramène exactement la même théière que vous devez vous partager à 2 ...
vous payez 2 fois plus pour la même quantité ...
Déçue
Ayant effectué des recherches sur le net je suis tombé sur ce soit disant restaurant gastronomique halal
nous étions deux mon mari et moi
le responsable c' est montrer très professionnel et nous à demander de patienté le temps de checker avec ses serveurs
De là une table nous est alors proposer
Nous étions dans l' inconfort total les assises ne sont pas_du_tout adapter aux tables
du coup nous étions très bas par_rapport_à la table et les chaises pas confortable mais bon nous nous sommes dis c' est pas grave vu que c' est la première fois il en faut bien une pour avoir notre propre avis
J' ai pris en entrée un tartare d' avocat avec crevette .... Heu ....
Comment vous dire je suis rester sans voix .. je trouve cela inacceptable de proposé une entrée à 9 euros dans un restaurant qui ce dis gastronomique de_la sorte
C' était de la bouillie d' avocat épicé avec des mini crevettes congelé celle que l' on retrouve en sachet de 500gr en grande surface
Meme quand je fais chez moi des salades avec crevettes cela ne me viens même pas à l' esprit d' acheter ce calibre de crevettes
du coup évidement j' ai goûté sinon mon avis sur le goût épicé n' aurait pas de sens et mon assiette est retourné tel quel en cuisine
Pour mon mari c' était une chèvre chaud il s' attendait à beaucoup mieux
Pour les plats mon mari a pris un pavé de veau pomme de terre il n' avait pas trop de goût et avait l' air d' être cuit à l' eau
D' ailleurs il a goûté mon plat un filet de boeuf avec sauce et pomme de terre il a préféré mon plat prétextant qu' il y avait beaucoup_plus de goût et je confirme le seul point positif concernant la nourriture c' est que mon plat était très bon
Le boeuf très tendre la sauce qui l' accompagner était excellente ainsi_que les pomme de terre
Par_contre je suis resté sur ma faim
En ce qui concerne les serveurs à l' écoute et très professionnel
Compter une soixantaine d' euros pour deux avec boissons
Même_si la nourriture n' était pas top à part mon plat nous ne reviendrons pas dans ce restaurant pour la simple et bonne raison que comme La plupart des gens nous apprécions de dîner à l' aise dans le confort et cela n' a pas_du_tout était le cas
A recommander
Endroit fort sympathique
pizzas au top
Ambiance chaleureuse
Personnel avenant
Situation géographique idéale
Grazie
Le personnel est très sympathique qui vous réserve un accueil chaleureux
Le restaurant est petit
propre
Les plats sont délicieux et faits maison
Comme en Italie
Cuisinier et accueil sympas
superbes pizze et lasagnes
des menus midi avec un bon rapport qualité-prix !
Pizzas savoureuses
Accueil très sympathique
pizzas savoureuses avec une belle variété de choix
les desserts ne sont pas fous ...
Il vaut mieux réserver
le restaurant propose une quinzaine de couverts
Bravo !
Une bonne pizza que je connais depuis quelque temps
J' ai jamais dîné sur place
Je prends à importer
Ma note vais donc uniquement a la qualité de la pizza !
Les prix sont honnêtes !
Excellent à tout point de vue
Excellent établissement
service impeccable de_la part de tous les serveurs
Continuez comme ça
Service horrible
On se fait recevoir comme des chiens , gérant et serveur
TERRIBLE !
Surtout n y allé pas
J habite dans ce quartier mais je renonce définitivement à cette adresse !
Une serveuse mal aimable malgré cadre et patron sympathiques
Cadre idéal
patron et équipe très sympa sauf une serveuse hier complètement désagréable qui se plaignait de tout , y_compris pour s' être trompée complètement dans toutes nos commandes !
Comme_si nous devions presque nous excuser qu' elle se soit trompée dans ses commandes
Elle n' a pas arrêter de se plaindre de tout , du patron , de l' affluence de clients un jour férié , de la commande qu' elle a mal notée à cause nous .
Incroyable !
Je reviendrai mais seulement quand elle ne sera pas de service tellement elle gâche le paysage et l' ambiance !
Une belle terrasse !
Un endroit idéal pour boire un verre en terrasse , souvent au calme , le matin c' est l' idéal
Le comptoir est fort sympathique également
une vrai ambiance de café parisien
Super
Bar magnifique
cuisine de bistrot ++
bel accueil
bonne ambiance
J' habite le quartier et ça pourrait être ça cantine
Belle terrasse bien orientée très courue
Toujours aussi bon
On ira y chercher en toute simplicité un plat de pâtes ou une pizza
on y trouvera un accueil et des tarifs sympathiques
une vraie qualité dans l' assiette
Parfait pour déjeuner le midi
Les linguine aux truffes et la burrata crémeuse sont à tomber !
Déçu
Un rapport qualité prix peu intéressant
les plats ne sont pas de très bonne qualité
le temps d' attente est hyper long
Bof ...
Je suis allé avec une amie et nous sommes d' accord il_y_a bien assez de bons restaurants italien pour faire l' impasse sur celui la
C' est ni mauvais ni bon
pour ce prix on peut se faire bien plus plaisir
Un accueil pas très souriant
une pizza froide
Le soir de la finale de la champions league n' était pas un bon soir
Une entrée rachitique
une pizza froide
très déçu
une pause gourmande très agréable
Un accueil très agréable même très tard le soir
Une pizza excellente à pâte fine
un endroit à conseiller seul ou entre amis
Cadre très SYMPA
Si vous aimez la viande et le bon Whisky , vous êtes au bon endroit !
ils ont une variété du monde énorme
Je vous recommande le boeuf de Kobe ou l' Argentin : UN REGAL
Palais des viandes
A_peine arrivés , on est emporté par la gentillesse du personnel
l' odeur des cotes de boeuf maturées tout juste grillées qui flotte dans la salle
La qualité des plats est toujours à la hauteur de la joie que l' on s' en_fait à l' avance
la possibilité de goûter un nouveau whisky avec un bon cigare installé dans un fauteuil club permet d' oublier la note un_peu salée !
DE LA VIANDE RIEN QUE DE LA VIANDE ET QUELS GOÛTS
L' anniversaire de notre fils , grand amateur de viande , tout comme nous ....
Alors évidemment , envie de lui ( de nous ) faire plaisir
Je suis tombée """" par hasard """" sur internet sur ce restaurant et conquise par la carte , j' ai donc réservé
Un vrai beau moment de dégustation de viandes de boeuf d' une exceptionnelle qualité
Quelles que soient les pays d' origine de ces viandes , elles étaient toutes cuites à la perfection et d' un goût inégalé
Certes les prix sont également exceptionnels
nous pouvons trouver exagéré de devoir payer un supplément pour les accompagnements !
Mais pour ma part cela faisait une éternité que je n' avais pas mangé de haricots verts FRAIS , je dis bien FRAIS , dans un restaurant ...
Quant_aux pâtes à la sauce au foie gras choisies par notre fille ... elles s' en lèche encore les doigts
En ce qui concerne les sauces ... rien à redire , excellentes
Aucun regret concernant l' addition !
Amateurs de viande , faites vous plaisir , allez y !
Belle découverte !
Même_si la devanture ne paye pas de mine , franchissez sans hésitation les portes de cet établissement
Tout y respire l' Italie !
La carte courte sur ardoise propose des recettes typiques mais originales
La serveuse et son accent délicieux
La carte des vins italiens au verre est parfaite
Nous sommes régalés dans la jolie salle du premier étage
Très bonne adresse !
Deux expériences réussies
La carte est courte
change régulièrement et on s' en réjouit !
j' ai pu découvrir la cuisine de ce restaurant à deux occasions , c' était très bon
Le service est toujours attentionné mais parfois dispersé
n' allez pas dans la salle du haut si vous êtes en petit comité
celle-ci est plus bruyante car réservée aux tables plus grandes et pour un déjeuner entre collègues
ça fait du bien de pouvoir parler fort
Entrée ; saucisson à la truffe
plat : penne à la truffe et pancetta
dessert : panacotta
Une escapade en Italie
J' ai adoré déjeuner dans cette petite trattoria
en fraicheur à l' étage par 37degrés dehors
On y mange des bonnes et jolies choses bien italiennes
le service est ultra sympathique !
Je reviendrai assurément ...
Un endroit sympathique
un rapport qualité prix médiocre
A l EEMMOOTTIICCOONNEE étage la salle , un_peu basse de plafond est toutefois agreable
La carte est courte mais suffisante
La mortadelle était bonne
Le plat de pâtes à la courgette , banal et huileux
19 euros pour ces pâtes , je trouve çela bien cher
Pas sûr d' y revenir
Une seconde chance
Cadre assez simple
accueil et service à_la_fois prévenant et sympathique
Carte réduite mais attrayante même_si un_peu trop ambitieuse à mon avis
J' étais donc prêt à faire une critique plutôt élogieuse mais les pates trop cuites ( quel sacrilège ! ) ont douché mon enthousiasme
Dommage
je suis prêt à laisser une seconde chance si je repasse dans le quartier
Soirée parfaite
Dîner plus qu' agréable avec des mets de qualité
une carte des vins raffinée
Les conseils avisés de l' hôte nous ont enchantés
Notre coup de coeur !
Beaucoup de goût niveau déco
Les deux propriétaires sont des amours
Une carte de vins à couper le souffle , laissez -vous guider les yeux fermés !
La carte change souvent
les produits sont frais et de qualités
les planches mixtes sont à tomber par-terre !
J' adore !
ACCUEIL GENEREUX
Accueil généreux
prix raisonnable
ils sont aux petits soins
à suivre ....
Vins trés bien conseillés
grignotage intéressant de qualité miam miam
j' y retournerais
ambiance jeune
Au top !
Super soirée
Accueil chaleureux
des mets excellents
A découvrir et re-découvrir !
Les planches , le fromage et le vin sont très bons
Convivial
qualité de l' accueil et des produits
Lieu très convivial
accueil chaleureux et bienveillant sans superflu
Les produits sont annoncés de qualité et notre palais le confirme
vins soigneusement sélectionnés
planches copieuses
cadre agréable
une adresse à retenir
pour les virées entre amis ou les afterwork
Nous avons aussi testé la privatisation partielle : une réussite ..
Je recommande sans hésiter
Très bon
à faire !
Très bon restaurant !
Rapport qualité / prix parfait
Service très sympathique
Attention , plats très copieux ( les entrées se partagent si on veut avoir faim pour le plat )
Une suggestion : le Bo Bun !
Excellent sauf le vin
Très bon moment dans ce restaurant très agréable
Un accueil et un service au top
Des saveurs vraiment succulentes
Dommage que le Château Tour de Beauregard en Saint emilion ai été très mauvais mais ce n' est pas la faute du restaurateur
Pourtant les vins de Bordeaux sont souvent bons
INCONTOURNABLE
Cadre , service et repas parfaits
Grande variété de choix
plats sans gluten au besoin
un sans faute_de l' entrée au dessert
Pas mauvais
Pas mauvais
c' est un restaurant se situant à deux pas du Panthéon
des plats vietnamiens
une cuisine pas très raffinée mais bonne
Bon service
Une bonne adresse
Avec 3 amis nous sommes allés dans ce restaurant que connaissait l' un d' entre eux
En_fait il ne paye pas de mine
serait même assez discret à côté des brasseries qui sont juste à côté
Nous avons eu droit à un super accueil
de bonnes recommendations pour les plats et quelques traits d' humour assez bons eux aussi
Côté assiette franchement rien à dire , tout était très bon
les produits sont frais et cela se sent
Les goûts sont bien sympas
bien assaisonnés
Les prix sont corrects
Franchement j' y retournerai les yeux fermés !
Excellent !
Une excellente adresse
des mets délicieusement cuisinés
de bons cocktails
un service impeccable !
Pas mal pas mal ...
Contrairement_à d' autres , je n' ai pas trouvé que le service et l' accueil étaient hyper sympathiques ...
juste """" normal """"
Mais le choix des plats est sympa
les prix également
la qualité dans l' assiette est au top !
Pas que des coquetèles !
Les cocktails , Eau fraiche , Negroni ... sont extras
à des prix très raisonnables , pas seulement à l' happy hour
Si vous n' aimez pas ce qui est proposé à la carte , le barman se fera un plaisir de vous concocter une merveille à_partir_de ce que vous lui demanderez ....
Bar à cocktail branché
Oberkampf continue à se déplacer vers le sud
c' est aussi un troquet de quartier avec ses habitués conquis
l' ambiance simple-exigeante-attentionnée de l' endroit
On peut y manger des plats bistros souvent recherchés
plutôt bon marché le midi
Bon
accueil très sympathique
plaisir de recevoir
Ambiance vraiment sympa
Repas très bien
bon rapport qualité prix
Service très agréable
plein de bonne humeur
Ça change de la morosité ambiante
Lors_de notre prochain passage à Paris , nous reviendrons sans hésiter
Encore merci pour cette bonne soirée
Une adresse à conserver
Sans prétention , mais surtout ne changez rien , vous êtes au top ...
Excellente ambiance
Un cocktail parfaitement dosé ( eau fraîche !! )
un plat excellent
une ambiance au top
Un petit établissement qui gagne vraiment à être connu !
Très bof
Un accueil hautain
sans un sourire dans un resto quasi vide
Je demande s' il est possible de dîner dehors , on me répond que non car les chaises sont mouillées ...
un coup d' éponge rapide sur les quelques gouttes n' était pas possible
Donc ... dîner forcé à l' intérieur en plein mois de juillet , alors_que tous les restos du quartier servent en terrasse
Tant pis me dis -je ... j' espère me régaler ...
Courte illusion ...
mon poulet à la citronnelle n' est pas un beau morceau de blanc , mais un espèce de filet reconstitué de morceaux gras et cartilagineux ... écœurant
le riz blanc est bon , comme dans tous les rice cooker
L' ananas au dessert est correct
Bref tout ça pour un prix exorbitant
toujours pas un sourire
A FUIR !!!!
Je comprends mieux pourquoi le restaurant est vide
Lily WANG de la même maison est 1000 fois mieux dans cette gamme de prix
Ou encore Bambou Paris , moins cher
cadre sympa
personnel aimable et souriant
Le sourire du tigre
Ginger !
Avec un nom pareil , on s' attend à du glamour , à des filles rousses qui vous servent la bière avec leur sourire de pin-up .
Attention , Ginger fait référence au rhizome , pas à la Rita Hayworth ( pour ceux nés entre 1941 et 1971 ) ou à la Christina Hendricks ( pour ceux nés entre 1981 et 2001 ) de vos fantasmes masculins ..
Il s' agit donc d' un restaurant asiatique
un_peu fusion
très branché puisqu' appartenant au groupe Costes
On ne va pas chez Ginger en pensant à ce qu' on va y dépenser
Ce serait une faute_de mauvais goût
La rue est calme
Elle se prête aux tables extérieures que seuls les vieux publicitaires réfractaires à la cigarette électronique importuneront avec leurs havanes
La carte est alléchante
la cuisine ne déçoit pas
Poulet grillé à la citronnelle
bobuns variés
larmes du tigre ( excellent bœuf )
sans oublier les desserts qui déclinent à l' infini le citron , le coco et le gingembre
Ma seule réserve ?
Les serveuses , habillées beaucoup trop court .
Je comprends qu' il s' agisse du groupe Costes , que le quartier se prête à des looks d' escort-girls mais tout_de_même , fallait -il céder à la vulgarité ?
Des jeunes femmes asiatiques habillées de ces pantalons noirs qui s' élargissent à la cheville et de ces chemisiers blancs qui laissent deviner leur frêle poitrine , voilà ce qui m' aurait ravi
Transportez -nous dans le film Indochine ou pourquoi pas dans la canonnière du Yang-Tsé !
best best best
Meilleur restaurant de Paris
c' est toujours un plaisir d' y aller
c' est délicieux
tres beau
raffiné
service impecable
j' adore !!
d' ailleurs ca me manque .. déja un mois que je n' y suis pas allée : (
cuisinne raffinée
Bonne decouverte sur paris
cadre agréable
une cuisine raffinée
serveurs attentionnés
de bon conseil
je recommeande
restaurant aux accents asiatiques
Endroit assez mode dans le Triangle d' Or à Paris 8ème ...
Belle décoration d' une salle très agréable
Service et accueil très chaleureux
Plats avec plein de parfums asiatiques remarquables ( ciboulette et citronnelle )
Très bonne qualité
prix un_peu élevés
Diner agréable
A recommander
Produits frais typiquement portugais
pasteis de nata """" , """" pasteis de bacalhau """" , beignets de moreu , """" rissoes de camarao """" risoles de crevettes , """" salade de polvo """" salade de pieuvre , très boms .
Exquis .
4,5 euros pour un pastel de nata et un beignet ( rissoi ) de crevette
Produits de bonne facture faits maison
Menus burger avantageux
Au cœur du Marais
Restauration sur place
des formules très bonnes et qui vous font voyager !!!
Lisbonne !!
Porto !!!
Décor bien pensé
service excellent
Une cartouche de 6 Pasteis de nata
Les Pasteis de Nata ( sortis du four , tout juste refroidis et donc bien croustillantes ) nous ont rappelé notre séjour à Porto
Ils sont EXCELLENTS !!!
Courrez -y !!
Pastel de nata aussi bonne qu' au pays
Les Pastel sont très bonne et je retrouve vraiment le goût de ceux du pays
J' ai teste celle au chocolat et elles sont aussi bonne
L' accueil est très agréable
c' est très central
dans un chouette quartier
Superbe adresse qu' on aimerait garder pour soi !
Intriguées par cette minuscule boutique , nous nous sommes arrêtées avec ma fille et avons commandé 2 bo buns à emporter
La qualité des produits est à la hauteur du sourire de la patronne
Une très très bonne adresse
à côté de la rue Mouffetard
Je vais très vite y retourner pour goûter les sandwichs qui semblaient tout aussi délicieux !
Venez à 11h30 dès l' ouverture , la queue est impressionnante entre 12h30 & 13h
Minuscule street food tenue par 2 mamies du cru
accueille régulièrement les employés des entreprises du quartier et ceux qui fréquentent l' université ( étudiants et professeurs )
Le service est souriant et rapide
on vient en_général pour emporter son repas
il n' y a qu' un bar avec 2 tabouret pour les 1ers arrivés
C' est très bon et frais !
On retrouve l' originalité d' une cuisine bien aromatisée et des viandes imprégnée de leur épices subtils
Précision : le descriptif du menu semble préciser qu' il_y_a des nems dans tous les bo bun viandes ( est -ce une erreur de syntaxe ? ) ; ce n' était pas le cas dans ma barquette en_tout_cas
pas si grave , elle était plutôt copieuse
expert in Asian & French Food
Nourriture délicieuse
propriétaire chaleureuse
Je suis une cliente régulière de Monts et Rizières , et je n' ai ja-mais été déçue
La nourriture est de grande qualité
tous les produits sont frais
les plats sont faits avec amour et ça se sent
J' ai toujours l' impression d' être chez moi lorsque je viens
La propriétaire est impliquée , humaine , souriante , et se souvient de tous ces clients
Elle ne vendra jamais quelque_chose qu' elle trouverait elle-même mauvais , je sais que je peux y aller les yeux fermés ..
Il_y_a un très bon choix de plats vegans
La propriétaire est elle-même végétarienne , et fait très attention à ne_jamais mélanger les ingrédients
Authentique Vietnam street food à Paris
Voyage au Vietnam assuré
Tout est fait maison par Phong qui aime ses clients
Tout est excellent
Bahn mi est juste parfait !!!
Vraiment très bon !
ça fait du bien de trouver une cuisine exotique de qualité et de fabrication locale à Paris
Que du bon ..!
Il est préférable de commander avant si on est pressé
J' y retourne à_chaque_fois_que je suis sur Paris
Une halte de bistronomes !
Entrées en plats qui circulent entre tables comme chez les vrais Lyonnais
des plats qui mijotent doucement au fond du resto
un petit plateau de fromages bien affinés
des desserts en buffet
il ne manque rien !
c' est bon !
Epouvantable !!!
Service horriblement long et déficient
Personnel incompétent
Extrêmement cher pour du n' importe quoi
À éviter !
Plats qui n' ont rien d' italien sinon le nom
quelques produits de mauvaise qualité
Les salades ne sont pas fraîches
on assaisonnées ( c' est à nous de le faire !!!!
Avec des vinaigres en spray !
)
service à revoir ( prise de commande des plats dans les boissons , manque d' amabilité )
Pas de menu enfant
des prix beaucoup trop élevés
je ne le recommande pas_du_tout
Passez votre chemin
il_y_a d' autres restaurants dans la rue qui en valent la peine
Bonne expérience
J' y suis allé pour dîner
j' ai beaucoup apprécié le cadre pour manger au calme
La carte est assez classique
des plats traditionnels
accompagnés d' une belle carte de vins
Si vous êtes dans le quartier , vous pouvez y aller sans soucis
Le service et les prix y sont corrects
Et si jamais vous voulez vous faire plaisir au dessert , c' est possible avec un champagne gourmand !
Accueil , fraîcheur et tarifs agréables
un bon plan !
dans le secteur de la Gare Montparnasse
je suis tombé sur ce petit Resto bar à vin
la carte sympathique ...
Bien m' en a pris de pousser la porte et d' y entrer !
L' accueil super sympa
le service et le conseil parfait
un endroit hyper bien entretenu
agréable
wc impeccables , ce qui est assez rare du côté de la gare pour être signalé !
une excellente salade
aux ingrédients de qualités et ultra frais
une bouteille d' eau et un café gourmand
je me suis dit que c' est un endroit parfait pour attendre le train relaxé et reposé !
J' y retournerai ; )
Tres bonne adresse
Un déjeuner entre amis
un cadre agréable
un_peu d' attente avant la prise de commande
nous avons passé un très bon moment
Bon choix de vin
une formule du jour d' un très très bon rapport qualité / prix
Juste acceptable ...
Déjeuner en semaine
Service assez rapide , courtois sans plus
Tables assez rapprochées
En entrée , salade d' artichauts manifestement en conserve
Plat et dessert semblant faits maison
copieux mais sans aucune recherche
Pot de Cheverny blanc éventé
Heureusement , addition raisonnable
super endroit
les barmaids sont accueillantes , souriantes et très professionnelles !
les mojitos sont à tomber , les meilleurs que je connaisse
l' ambiance extra !!!!!!
Toujours aussi génial
Cela faisait un petit moment que jen'y étais pas allé , mais c' est toujours aussi bien
L' accueil de la serveuse avec le sourire est très plaisant
quant_au virgin mojito , allez le goûter et faites -vous votre propre opinion
si j' y retourne je sais pourquoi
Excellent
Nous étions un groupe de 11 personnes
Bar tenu par 2 nanas TOP !
service , lieu , boissons , Excellent vraiment
Les meilleurs mojito de Paris !
les meilleurs mojitos de Paris , tout simplement !
Mention spéciale pour la petite planche de Cantal et de saucisson accompagnés de pain ultra frais
Toujours une réussite !!!!
Toujours des supers soirées à la bodega !
Des Mojitos au top
des serveuses attentionnées et toujours au taquet !!
une ambiance très festive !
Formule midi
Formule midi , plat du jour une aile de raie aux câpres bien rôties et ses legumes au top + dessert , une terrine d agrumes bien fraîche , pour 13,50
En terrasse
Avec un chablis
placé entre la cité et Rivoli ....
Que demander de plus
Le boulot est bien fait
Pisse de chat à plein nez !
À_peine entrée , on a eu envie de ressortir
Cette odeur d' urine de chat on ne s' y habitue pas
des matous se baladent dans le restaurant
Avis aux allergique fuyez
même_si vous n' êtes pas allergique fuyez !!
Ringard
pas chaleureux
on tape dans l' auberge des années 60
J' avais peur de m' intoxiquer avec le moindre truc que je mangeais
Le vin a goût de dissolvant
pas sûr que grand chose soit fait maison
On attend impatiemment de sortir pour respirer
Vous êtes à Paris
vous trouverez beaucoup mieux et ça ne sera pas compliqué
On ne sourit pas
Ordinaire
déco hétéroclite
Menu sans attrait
sans gout
Salade du Buron avec une tranche de fromage fondu accompagné de son gout de moisi
Personne sourit la vie est dure ...
Atypique
Cadre original
ambiance cosy
Produits frais
desserts maison
Prix très raisonnable !
A tester
près_des quais entre le louvre et notre dame
loin_des pièges à touristes
POURQUOI ?!
Ne vous y arrêtez pas !!
Là , c' est vraiment dégoûtée que j' écris
on pense rentrer dans un bon resto avec une ambiance atypique , et bien oui en_fait ça s' arrête là !
Pourquoi avons nous eu le malheur de choisir ce resto ?!
l' eau en carafe , voilà c' était de la javel , passons pour l' Evian
l' entrée la pissaladière était pas cuite
le plat le bœuf légumes .... je cherche encore le bœuf parmi le gras
et_alors le dessert !!!!!
Là c' est le scandale
je commande un moelleux chocolat , je me retrouve avec un gâteaux crème de marron
la crème anglaise qui l' accompagnait , seigneur je vous assure que la crème était plus que périmée !!!
C' est honteux
ça peut tuer des gens !
Vraiment rien que l' odeur acide / pourrit
honnêtement c' est minable !
Des gens vont tomber malade !
NE VOUS Y ARRÊTEZ SURTOUT PAS !!!
Ah oui j' ai oublié le pain rassit de 100 jours
récolter par le patron juste à la fin de notre repas pour être remis dans un bac rose
Super !
Super resto
Très bon accueil
Cuisine superbe
Terrasse très agréable
dans un quartier très sympa
A recommander vivement
TRES BIEN
Excellent accueil
un couscous fabuleux
un très bon service
patron au top
serveuse adorable
nous avons passé un excellent moment
Continuez
c' est parfait !
stop déj obligatoire quand on est dans le quartier
un accueil toujours très sympa
le sourire
une cuisine très diversifiée , copieuse et originale
Merci à tous les deux
Continuez
c' est parfait !
J' y déjeune toutes les semaines
Tout est parfait , le service , la cuisine inventive et le prix
La carte propose des classiques
les bulots et le confit sont super
les salades très créatives
Les plats du jour sont toujours savoureux
Allez -y !
Il ne faut pas être pressé ...
La nourriture est bonne
Service déplorable
Patron et serveuse vulgaires
On revient 2 fois pour vous reprendre la commande
Au bout de 30 minutes , toujours rien
on demande une explication
réponse """" oui , ça arrive tout_de_suite """"
15 minutes après toujours rien
Visiblement pb en cuisine car grosse tension
On se lève pour partir et là , on se fait hurler dessus par la serveuse !!!
C' est le monde à l' envers !!!
nous n' étions pas servis
nous n' avions eu aucune explication
on nous annonce que c' est prêt alors_que rien n' arrive !!!!!!!
SCANDALEUX
C' est bien dommage
l' amateurisme du service
j' aimais bien ce bistrot ...
Très bon cadre
La nourriture convenable
très belle décoration
le service impeccable
petite terrasse en été en extérieur très mignonne
Produits frais !
Petit restaurant de quartier
une cuisine traditionnelle
produits frais
Je vais souvent déjeuner chez Gontran le midi entre collègues
nous en sommes jamais déçues !
Le serveur et le patron toujours très souriants et de bonne humeur
c' est vraiment appréciable !
Je recommande
Bof
Un canard parmentier pas terrible
le fameux tiramisu au Nutella ..
Service accueillant
irréprochable
Le meilleur du quartier
Une véritable pépite du quartier !
Un personnel accueillant
serviable et surtout très sympathique
Une cuisine extra fraiche
fait maison
délicieuse !
Un coup de coeur sur le Tiramisu au Nutella
le rapport qualité / prix imbattable !
J' y retourne dès_que possible
Desserts à tomber
Plats assez standards
desserts maison Super bons !!
Mention spéciale au tiramisu Nutella !
Un super endroit
L' accueil est très chaleureux !
on se sent tout_de_suite comme à la maison
des plats gourmets de qualité et vraiment très très bons
les prix sont très attractifs !
Une Vraie Réussite !
C' est bon
très bon même !
un service adorable
des prix doux !
A déjeuner ou à dîner
pour le travail
un dîner à deux ou entre amis
ils ont tout bon sur tous les tableaux
Un petit restau de quartier parfait où l' on aime venir et revenir
Bravoooo !
GENIAL !
Bon petit restaurant
idéal pour passer une petite soirée tranquille
Le service était impeccable
le serveur était très gentil , à nos petits soins !
Très bon rapport qualité prix !
Les prix sont abordable
les plats copieux et goûteux
Je recommande fortement ce restaurant !
molto buono
Bonne cuisine
un accueil chaleureux
un service parfait
Un très bon rapport qualité prix
Seul bémol , le set de table pourrait-être revisité pour une meilleure présentation
Je recommande !
Les mets sont délicieux
l' ambiance est sympa
les serveurs sont agréables
Le restaurant est tenu par des Italiens
les employés ont l' accent du soleil ce qui n' est pas désagréable
les pizzas ( délicieuses )
la pâte est extra fine comme indiqué sur la carte
Bon restaurant !
un bon restaurant
dans Paris 5
On y mange très bien
une vraie cuisine italienne
Accueil chaleureux
Pour le prix ( au_dessus_de la moyenne parisienne pour ce tupe de resto )
je pense que c' est en rapport avec la qualité des produits utilisés
A recommander
Délicieux !
Oh mais quel délice !
Tout est merveilleux : les pâtes fraîches , les pizzas , les légumes grillés
Nous étions nombreux et avons tous adoré notre repas ..
Seul petit bémol : c' est un_peu cher
les plats de pâtes fraîches ne sont pas copieux
à tester définitivement !
Toute l' italie à Paname
Superbe ambiance
Décor moderne style New New-yorkais
Serveurs au top de vrais italiens
le meilleur c' est dans l' assiette
L' escalope au jambon de parme et confiture de figues est à tomber par terre
Le Tiramisu est géniale
tout est frais
fait maison
Magnificooooooo !
Italien délicieux
Restaurant italien très sympathique
délicieux
Le chef prépare les pâtes maison dans la vitrine dès qu' il a un moment
On se régale de ravioli à la crème de truffe
spécialité la pizza mela gorgonzola
miaaam
A faire absolument
Nous déjeunons régulièrement le midi dans cette brasserie avec mes amies
nous en sortons toujours ravies
L' accueil et le service très agréable
serveurs sont aux petits soins
Le repas succulent
plats familiales servis copieusement
produits frais
fait maison
Je recommande absolument
Après vous faites une petite promenade au sacré coeur pour digérer
c' est parfait
Très bien !
Accueil charmant et juste , ni trop , ni pas assez
Belle carte
Des produits frais
biens cuisinés
Excellent rapport qualité prix
À recommander
à retenir
Agréable découverte
Petit déjeuner complet pour moins de 12 euros
boisson chaude
jus d' orange
petit plat chaud
dessert
service rapide et à_la_fois discret
personnel très agréable
nous sommes conquis !
Merci
Au top
Brasserie très agréable
le personnel , en_plus d' être aimable , est aux petits soins
Les salades xxl portent bien leur nom et sont excellentes
pas la peine de vouloir prendre un dessert
ceux qui l' ont fait n' ont pas été déçus
que du fait maison
Je vous recommande ce lieu
à deux pas du sacré coeur
Service très sympa !
Je n' y suis allée que le temps de boire un verre en terrasse
l' accueil et le service étaient des plus agréables
En happy hours vous pouvez prendre des softs de 50cl ou une pinte pour 5,90 € ce qui est plutôt raisonnable !
Il n' y a pas énormément de choix durant ce créneau mais je pense que c' est suffisant
Un petit bol de gâteaux apéritifs / cacahuètes est également servis avec la boisson
L' emplacement n' est pas génial en_raison_de la circulation mais c' est un_peu partout pareil à Paris ...
Bonne pizza
correct mais pas exceptionnel
Les parts de pizza sont bonnes mais pas exceptionnelles
Nous avons pris une part de pâtes au saumon , malheureusement il n y avait pas beaucoup de saumon
La prochaine fois je testerai la pizzeria d en face qui propose le même concept
LA BURRATA EST A TOMBER
Pour manger rapidement c' est l' idéal !
les tramezzinos sont hypers bons
la salade burrata une pure tuerie
un_peu chère mais elle est de taille conséquente
énorme du coup 12 € ça reste honnête
les pizzas très bonnes
les arrancinis délicieux !
C' est presque aussi bon qu' en Italie !
Sympa pour manger entre amis mais pas pour un dîner romantique !
Moyen
Les pizzas sont un_peu trop grasse à notre goût , mais ne sont pas mal
Service moyen
les tables de la terrasse n' ont pas été débarrassées
la moitié des tables et chaises étaient mouillés par la pluie d' il_y_a 3 heures
Les boissons ne sont pas fraîches
Très bonne sandwicherie
Une très bonne alternative au Mcdo et autres
Les panini et les pizzas sont très bonnes
Peu de places pour s' asseoir
les plats peuvent être emportés
Sur le pouce
Très bonnes pizza surtout celle à la truffe
Bonnes bières italiennes ou corses
Accueil correct sans plus
déco à revoir ...
on y va pour leurs pizza !!!
petit déjeuner à eviter
le cadre et l' ambiance sont au rendez-vous
c' est dommage d' avoir un croissant de la veille tout dur
un chocolat servi alors_que la poudre flotte encore sur le lait
pour 5 .
50 euros on s' attend à un_peu mieux
Cauchemar culinaire
Je ne comprends pas que l' on puisse oser servir une nourriture aussi bas de gamme à de tels tarifs
Présentation déplorable
ultra gras
pas bon du tout
réchauffer au
Je n' ai mangé que 2 bouchées mais je n' avais déjà plus faim rien qu' en voyant mon assiette alors_que je n' avais rien mangé depuis la veille
Horrible !
Bon restaurant
Bonne cuisine du sud-ouest
Équipes hyper sympa , accueuillante et souriante
Nous y déjeunons très souvent
ne sommes jamais deçus
moyen
Atmosphère chaleureuse
ce restaurant qui se veut spécialiste du sud ouest
Carte très garnie , même trop au vu du nombre de pages
ce qui laisse perplexe sur la fraîcheur des produits
Salade de maman qui était composée d' aiguillettes de canard trop cuites et de foie gras mal déveiné donc plutôt déçue
mon conjoint était satisfait de son plat
bémol sur la proximité des tables
on mange quasiment avec les voisins
il est préférable d' avoir un couple d' amoureux à côté que 4 copains en virée qui parlent fort
Un délicieux déjeuner
J y suis allé manger ce midi avec une formule midi entree plat d un extreme bon rapport qualité prix
un service de table quasi impeccable
j ai accompagné mon repas d un verre de buzet bien servi
j y retournerai à coup sur
Excellent !!!
notre seul regret est de ne_pas y avoir goûté plus tôt !!
Excellent de l' entrée au dessert !!!!!
Meilleur rapport qualite / prix
Nous avons diner ce soir pour la première fois chez Xin Jin Lou et franchement c était au top
il s agit a la base d un traiteur chinois comme on en voit souvent dans Paris
vous serez surpris par la qualité d exécution du chef
amuse bouche , entrée , plat , dessert tout a été parfait aucune fausse note
ce soir la le chef est tout seul et il s occupe de nous faire a manger puis de nous servir
il reste très souriant et très agréable
Vraiment un sans faute bravo à vous chef !
Cuisine française élaborée ... chez mon traiteur asiatique
quelques nems à emporter côté traiteur asiatique
La carte est très petite
deux desserts au choix
la salle ne paie pas de mine
les quantités sont parfaites
c' est vraiment très fin
j' ai adoré le poulet fermier au gingembre accompagné de légumes et de pommes de terre sautées
Je vous le recommande vivement !
Bon
avec le sourire
restaurant est très pratique
La nourriture est bonne
servit en quantité
parfait pour un gros mangeur
L' accueil est toujours amical
avec le sourire
Bof bof bof
à emporter très pratique
j ai été malade !
Quelques semaines plus tard mes neveux aussi !
J ai un donc un gros doute sur la fraîcheur ...
je déteste qu' on me pousse à la consommation , avec un grand sourire l air de ne_pas comprendre histoire de charger le poids sur la balance même lorsqu' on dit stop ...
Je ne connais pas la cuisine française de ce restau
je rejoins donc l' un des avis qui parle de faire attention à la fraîcheur ( en_tout_cas pour la cuisine asiatique )
R. A .
Aucune surprise
brasserie moyenne
cuisine correcte
Deux serveurs croisés : Un antipathique , un très sympathique
Il sauve l' accueil
Service médiocre
bière coupée à l' eau
reçu par un serveur qui avait clairement laissé son amabilité à la maison
nous avons pu commander une bière , sans bulles , clairement coupée
Quel sens du service et quelle belle mentalité !
Je ne recommande bien évidemment pas_du_tout
C' est dommage
que notre belle ville de Paris soit gangrenée par ce genre de problèmes
Déçu
On a attendu pendant plus d' une demie heure pour 2 menus du jour !
le suprême de volaille est qu' une cuisse de poulet avec que des frites !
Il n' y avait même pas une feuille de salade
c' est pas bon
la tarte aux pommes est chaude !!
Choqué et déçu
Endroit stratégique
table simple et efficace
plats du jour honnêtes
Bonne table de quartier
moins attrape-touristes que d' autres enseignes dans la même rue
J' ai tenté une raie aux câpres et pommes de terre à l' eau très correcte
Cuisine traditionnelle de bonne tenue
Bon bistrot de quartier
service bof
Très bien placé rue des Abbesses
en haut de la rue Lepic
ce bistrot est très bien décoré
une belle terrasse
Les plats du jour sont à 16 €
rostbeef ratatouille
épaule d' agneau
haricots blancs
lapin grand-mère
Comptez 30 € pour un plat , un café , un verre de vin , et un dessert
le cheesecake est une merveille
Seul bémol , le service est nonchalant
visiblement ça ne choque pas la serveuse d' apporter l' apéro et le plat en même temps !
Un endroit où on n' est bien accueilli
André est aux commandes , il supervise tout ( accueil , cuisine , ambiance ...
)
Ne changez rien
Pleins de projets
cela donne envie de revenir souvent
pour déjeuner , diner
pour boire en terrasse
une bonne bière Brooklyn
accompagnée de rillette de sardine
Aux amateurs de bonnes choses du terroir
C' est l' endroit idéal pour déguster à Paris les meilleures galettes et crèpes et s' approvisionner en produits de qualité typiquement bretons
Attention , cet endroit est très fréquenté ...
Une révolution Bretonne
Jusqu' à ce jour n' étais pas fan de Tourteaux
Ce chef m' a réconcilié avec la chaire de tourteaux en tartare au cobcombre avec ses oeufs de saumon sauvage
Mon épouse a été bluffée par la fraîcheur des palourdes que le chef nous a fait gouter avant cuisson
le bar iodé en cuisson parfaite nous a totalement surexcité durant le repas
ce charmant restaurant nous a de suite séduit
Un grand remerciement pour le sprint de la seveuse qui nous a attrapée après avoir oublié notre téléphonie au restaurant
Que de belles et bonnes surprises
La Bretagne est à l' honneur
Merci a bientôt
Restaurant de qualité
Très bonne adresse
le 8ème arrondissement ..
Les produits sont frais
le vin est abordable
Le nombre de plats est un_peu restreint
la qualité était au rendez-vous
Nous avons pris le bar de ligne qui était excellent
Un vent d' air marin à Paris
L' excellente qualité des produits de la mer
accueil chaleureux du chef
un restaurant ou il fait bon et bien vivre
Je recommande vivement cette très bonne adresse
à Paris
Très bon restaurant
Très belle decoration moderne
bonne cuisine
belle et grande terrasse ..
Vous y trouverez certainement une belle table même le midi
le personnel est agréable
À tester
Un bistrot brasserie classieux
J aime le côté classe de cette brasserie
la jolie place saint Ferdinand ..
Au niveau de l accueil rien a dire , sympa ..
Un menu avec beaucoup de choix à 20,80 très bien
grand choix à la carte
Seul , bémol pas de menu enfant perso ça manque
On peut réserver
Terrasse sur la rue
dommage manque le sourire des serveurs
beau cadre
cuisine excellente
manque juste le sourire et le sens de l' humour aux serveurs c' est vraiment dommage
Bon rapport qualité prix
On y mange très correctement pour des prix abordables
Le service est agréable
L' endroit est calme
bien situé
Super brasserie !
Nous avons été très bien accueilli par la patronne de la brasserie
Accueil et repas au top !
a éviter
La viande est trop cuite et trop sale
les legumes viennent 15 minutes après le plat
mal cuit
la sauce est oublie mais pas sur la note
Très très moyen ...
Être """" branché """" ne suffit pas !
un cadre exigu
des chaises d' écoliers inconfortables
Ajoutez à cela une carte assez pauvre
des garnitures par trop banales ( pommes de terres )
des prix qui s' envolent !
30 euros le petit steak black Angus
Pas de sel poivre sur la table , ni de pain
Un vin au verre astringent
Moralité : A éviter !!!!
Peut mieux faire ?
Il faut que je revienne pour tester la viande
j' ai pris un Bento et c' était peut être une erreur vu les belles pièces de viande qui sont en exposition dans les frigos
Déco sympa
Ambiance jeune et chic
assez bruyante
Produits de très bonne qualité
pas cher
Après 2 déjeuners là bas , je trouve les plats toujours aussi bons
Les produits sont de qualité
c' est assez consistant si l' on a une grosse faim
Les burger sont vraiment très bons ..
Le service est correct
il_y_a 4 serveurs même si le resto ne désemplit pas
Aujourd'hui le dessert était bon mais pas très appétissant
pana cotta mangue coco qui ne ressemblait à rien
Je recommande ce resto
le plat n' est qu' à 15 € ce qui n' est vraiment pas cher vu la qualité des produits et l' emplacement
juste à coté des champs Elysées
Burger pas mal
service pas au niveau
On m' a fait signe de m' assoir quelque_part
Pour l' instant des 3 hipster faisant office de serveur n' ont toujours pas ouvert la bouche
10 sec plus tard on me demande ce que je choisi
Je répond bien poliment que pour choisir il me faudrait une carte
On m' a posé une ardoise de 5 cm
3 plats possibles ( burger , domburi ou plat du jour )
le serveur s' est mis devant pour attendre mon choix
Va pour le burger teriyaki
Burger correct pas dément non_plus
bun imbibé et tout mou
Un_peu déçu
je teste les desserts
Un bon moelleux au chocolat , pourquoi pas
En_fait c' est un brownie avec 3 petites taches de chantilly
pour 6 € on s' attend à qqchose de mieux
Mais le pire reste à venir : l' expresso !
C' était du café américain dans une tasse expresso
ai fais part au serveur et plutôt_que_de m' en faire un autre ou de ne_pas le compter , m' a amené l' addition en disant qu' il en parlerait ...
le monde ne manque pas donc j' y compte pas trop
Faire des eco sur le café en mettant une tonne d' eau c' est un_peu abusé , Non
je ne recommande pas
vous mangez quasiment sur les genoux de votre voisin tellement l' espace est """" optimisé """"
Le bonheur se mange !
Niché rue de Cotte à 2 pas du marché d' Aligre
un petit coin de Sardaigne
aux prix parisiens , avouons -le !
pas de tomates-mozza
pas de coca
pas de pizza
un choix absolument incroyable de spécialités sardes
toutes plus appétissantes les unes que les autres
préparées avec des ingrédients et des mélanges d' arômes typiques de cette île de Beauté italienne
Raviolis aux châtaignes
spaghettis à la poutargue
pâtes au parfum de sauge , de fenouil , de fromage de chèvre , de safran
une ambiance bon enfant où les habitués claquent la bise au patron qui trône derrière sa caisse
vin - délicieux
il choisit pour vous avec bonhomie
Mais qu' on ne s' y trompe pas : malheur à celui qui s' entête à vouloir mettre du parmesan sur son plat au poisson
l' hérétique s' attire les foudres du gardien du Temple , jaloux de préserver l' authenticité culinaire de son restaurant
L' addition est salée , mais on repart repu après un exceptionnel repas
les conseils du pro sur nos prochaines vacances
Si vous cherchez un endroit aseptisé où vous trouverez la carbonara ou la margherita , passez votre chemin
si vous avez envie de dépaysement et d' un plat singulièrement original qui vous fait frétiller les papilles , cette Tavola est pour vous !
Bonnes entrées
plats décevants
addition salée
Restaurant authentique et très prisé
Entrées et olives d' accueil parfaites
le vin au pichet n' est pas terrible
les plats de pâtes sont copieux
les langoustines trop cuites
Dommage quand on fini à deux à 140 euros !
La sardaigne dans l' assiette
Un acceuill typiquement Sarde
une cuisine de saison
des produits en provenance directe de la bas
et hop on voyage
certes c' est assez cher mais il est suffisament rare de trouver des pates d' une telle qualité qu' on ne regarde pas a la depense
C' est peut être bon ( et ça l' est souvent )
c' est peut être cher ( et ça l' est tout le temps )
c' est sûrement moche et je parle de la déco si tant qu' on puisse parler de déco pour quelque_chose d' aussi improbable ..
une chose dont on est sûr c' est l' accueil antipathique du patron des lieux qui n' ébauchera un sourire qu' à la vue de votre carte de crédit ou mieux de vos billets ...
Le service c' est un métier , pas le leur
Personnel très """" désagréable """" pour rester poli
je ne reviendrai pas
Les prix sont excessivement cher
rien ne justifie de traiter les clients de la sorte
Nous sommes enchantés
Le service est rapide
Les plats sont biens
je recommande le café gourmand , un régal
Simple
sympa
très bon
La piadina aux truffes était très bonne
le serveur très rigolo !
Je recommande !
la musique est vraiment chouette
Un bon restaurant italien de quartier
Restaurant italien cosy
un accueil de charme
d excellentes linguine aux palourdes
Nous reviendrons
A découvrir
Meilleure pizza de Paris
la pâte est fine et croustillante
produit tres frais
pâtes extraordinaires
quel talent ce Genio !!!!
les vins sont un_peu chers ... mais bons
les desserts délicieux
grande terrasse pour les beaux jours
l' Italien avec un grand
Enfin un très bon restaurant italien dans notre capitale
Des plats de qualités ( nous avions partagé avec mon mari une assiette d' antipasti )
une très belle présentation
surtout très copieuse
des mets de qualités
Je me suis laissée tentée par le """" Burger à l' italienne """" , et alors la grosse surprise visuel et gustative , je ne vous en dirai pas plus mais vous le conseil vivement
Quand aux vins ( italiens ) nous avons été très bien conseillé
les serveuses sont top , à l' écouté
une bonne ambiance règne dans ce petit restaurant
du XVI ème
Pour le service
C' est une brasserie parisienne
à 2 pas des Champs-Élysées..
Je m' attendais donc un_peu à de la frime , des prix et à de la morgue de_la part des serveurs
à 3h de l' après-midi , pour éviter les usines à bouffe situées sur les Champs , il fallait tenter
le menu du jour et les plats sont à des prix raisonnables
la qualité des plats est très correcte
la quantité suffisante
le choix des vins au verre est judicieux
l' ambiance semble cordiale dans l' équipe de service
cela s' en ressent à table : humour , aisance et rapidité ( si vous attendez du compassé , passez votre chemin )
Un très bon moment
Un dîner entre collègues
sur Paris
d' extérieur nous inspire
Bonne pioche
accueil très sympathique
un serveur avec de l' humour , du respect et fort agréable
une cuisine faite maison excellente
Pour ma part ce fut un burger saumon - surprenant et délicieux
Le Marignan , le lieu où s' arrêter sans hésiter en ce promenant
Lunch hors_des heures prévues
J' ai choisi le rouget avec saumon et riz safrané
Bad choice !
Le poisson avait un rigor mortis
le riz a été sorti directement de microonde
Un espresso à compensé les deux : une bonne tasse , bon goût
Peut être une place pour voir un café , ou un verre du vin , pas pour un lunch
Le personnel est sympa , ce qui est un plus
Une halte sympathique
à deux pas des Champs Elysées
Équipe sympa et attentionnée par des petits détails
Enfants bien accueillis
Excellente qualité des burgers et du tartare
Excellent
Un festival
Un service au top
Des plats plein d' originalité
Un accueil convivial
Un bistrot à la parisienne
Des travaux réussis
Vraie bonne cuisine !
Les plats du jour sont toujours copieux et frais
service très sympathique !
un endroit simple
bon
abordable comme on les aime !
petit mais costaud
Meilleur rapport qualité prix du marché de l' olive
le patron est un ange
En prime : des super bières à la pression
Où manger dans le quartier de l' Olive
Tajine de dingue le vendredi et samedi soir
Mon troquet préféré pour boire des bières dans le quartier
patron Eddy est une crème
Tagines fantastiques
Ne loupez pas cette adresse rue de l' olive
Le midi nourriture classique
le vendredi et samedi soir c' est fantastique les tajines sont à tomber par terre
le patron est un personnage très attachant et chaleureux
Excellente adresse !
Excellent
d' excellentes bières belges
une cuisine fait maison très réputée des connaisseurs
le monde et la bonne ambiance qui y règne midi et soir
Notre adresse préférée du quartier
Très bon petit repas coréen
L' accueil est attentionné
Les plats sont copieux comme il faut
Le vrai bibimpap avec le bœuf cru qui cuit dans le pot très chaud
Excellent
Tres bonne adresse
Sur place ou à emporter
c' est un vol direct pour la Corée
ce petit Coréen qui propose des plats sur place ou à emporter
J' ai pris un bimbimbap poulet frit avec la sauce coréenne piquante au miel
Un délice !!
Le plat est composé de riz vénéré et 6 légumes avec votre viande / poisssons aux choix ( calamar , bœuf , porc ou poulet frit )
Pour la somme de 12 € vous bénéficiez d' un plat complet et délicieux qui vous transporte directement en plein cœur de Séoul
Une très belle découverte !!
Très belle découverte !
espace pas très grand
restaurant excellent
Belle découverte
je recommande pour dîner
un excellent Bibimpap !
très bon !
L' accueil est chaleureux
la nourriture très bonne
le cadre joli
c' est extrêmement petit !
Réservation obligatoire !
Petit
accueillant
succulent
Petit restaurant de quelques couverts seulement
l' accueil y est formidable
les plats tout simplement succulents
L' addition reste très correcte
Je recommande vivement
Passez
Que dire si ce n' est que nous comprenons pourquoi les """" brasseries parisiennes """" ont mauvaises presse
une simple table en brasserie entre amis une note à 200 €
Nous avons vu la carte nous connaissions donc les prix donc pas de critique sur les tarifs
messieurs SVP essayez de faire votre travail avec un minimum de bonne volonté ...
Un sourire ne fait jamais de mal et fidélise les clients
Les touristes remplisse vos établissement certes mais pensez aux potentiels clients qui passent tout les jours devant votre restaurant et sont susceptibles d' y manger tout les midis
Continuez comme ça le déclin est enclenché
Beau cadre
Belle terrasse chauffée
Belle salle bien décorée très cosy
Service très agréable
Carte classique
cuisine peu recherchée
Portions généreuses
Cher mais le quartier est cher
Mauvais rapport qualité-prix
risotto trop cuit
quantités minimales ...
Les gourmandises du café gourmand ne sont pas bonnes
madeleines très sèches
riz au lait collant
La qualité n' est pas à la hauteur du prix ( 60 euros pour 2 plats brasserie et café )
le décor est sympa
Pratique et correcte
Remarquablement situé
Avenue de Wagram
à 2 pas de l' Arc de triomphe
cette brasserie bien décorée est accueillante
elle dispose par beau temps d' une belle terrasse très _' parisienne'
nous choisissons une Côte de boeuf
Bien servie
la viande , cuite comme demandée ( saignante ) a du goût et la texture est agréable
Quel dommage
les frites qui l' accompagnent , si elles sont bien saisies , ont une saveur peu agréable ( mauvais choix de l' espèce ? congélation ?
)
Le vin est plaisant
le café très correct
Service agréable
Ambiance conviviale
Friendly atmosphere
Très proche de l' Arc de Triomphe et de l' avenue Champs Elysées
très bon plats délicieux , savoureux de la cuisine française
Le service est de bonne qualité
L' atmosphère est propice à la sérénité et La jovialité
Very close to the Arc de Triomphe
the Avenue Champs Elysees
very good delicious dishes , tasty of French cuisine
The service is of good quality
The atmosphere is conducive to serenity and joviality
Bubble tea correct mais pas les meilleurs
Nous avons testé mieux ailleurs mais ça passe
je trouve qu' il n' y a pas beaucoup de choix car tous les bubble tea sont servis avec des perles de tapioca
Pratique mais cher
Bien situé au niveau des quartiers touristiques et chics
Le restaurant n' a pas de difficultés à remlir ses places
le prix reste cher pour la moyenne des restaurants asiatiques
Divin !
Leurs bubble tea sont excellents ( les meilleurs que j' ai goûtés à ce jour dans Paris )
que dire de leurs plats ...
Il_y_a peu de choix mais les plats sont extrêmement savoureux et bien servis
les accompagnements , toujours originaux !
Les bubbles Teas comme en Asie !
ça été une agréable surprise !
Les bubbles Teas sont identiques à ceux de Hong Kong
les dim sums sont délicieux
un_peu cher malheureusement ...
Le meilleur bubble tea
Il_y_a un restaurant et une 2eme boutique un_peu plus loin dans la rue qui ne fait que des bubble tea
C' est pour moi une des meilleures adresses du quartier et j' en ai testé beaucoup
Mes parfums préférés sont les thés noirs au lait , coco , sucre roux
C' est des classiques mais ils sont tellement bons que je change peu
PaS De goût
Service rapide
manque de goût
cuisine d assemblage
Bien placé
Pas inquiet sur la pérennité de la brasserie
Excelente ambiance
Super
super repas
j ai mange un tataki de boeuf avec une sauce sucree
des legumes croquant excelente
le tout accompagne d un petit vin argentin
une vrai pause detente entre de trains
Efficace et agréable
Accueil gérant : top
Accueil serveurs : bon
Menu très sympa
Burgers alléchants
Plats choisis : salade et brochette : pas de la grande cuisine mais efficace et bon
un bon restaurant de quartier sans prétention
remplit avec efficacité sa mission !
Très sympa
très bon
nous nous sommes arrêtés déjeuner dans cette brasserie
Accueil très sympathique par les serveurs
Repas très bon
très copieux
Allez
seul petit bémol , il n' y a pas de menu
Je vous conseille cette brasserie !
A L' AISE
La brasserie est sympathique
On s' y sent à l' aise
Belle terrasse
couverte et chauffée ..
Les serveurs sont très aimables
Il faut venir tôt le midi pour avoir une place
Le plat du jour est excellent ce jour là ( blanquette de veau ) mais le tartare maison ne lui doit rien
Petit défaut pas de menu
les plats sont sur la moyenne haute pour ce type de restauration
Vous pouvez cependant y aller en confiance
Delicieux
bonne pioche !
Le goût viande / crudités est tres très bon
frais
on peut facilement en manger deux !
Je conseille le pain pita sauce piquante maison !!
J' ai maintenant une très bonne adresse pour manger dans le quartier !
Huuum trop bon !
De passage par le jardin des plantes
franchement le top !
La viande et le pain sont fait maison , un vrai régal
Les crudités sont frais et coupés sous vos yeux
le proprio est très sympa
merci pour l'
ce petit régal qui assurément va nous faire repasser dans le coin :- )
Excellent !
Le meilleur kebab que nous ayons mangé !!!
La viande est délicieuse !
Et les légumes aussi
Ne_pas hésiter !
Bon repas
En sortant du jardin des plantes
L' accueil à été très bon , et les plats également
Nous avons agréablement été surpris
A essayer
Restaurant petit par la taille
grand par la qualité
C' est vraiment très très petit
ça n' arrête pas d' entrer et sortir
le patron semble connaître tout_le_monde
Visiblement des habitués qui reviennent régulièrement
Nous avons pris la formule sandwich+boisson à 7 euros
La viande est très bonne , sans gras , goûteuse un régal !
la sauce maison est aussi très bonne et peu piquante
petite déception pour les frites ( industrielles )
Un excellent grec
ne paie pas de mine de l' extérieur
très très bon
Toujours aussi bon
Une valeur sure
de la rue Cavaignac
Ça ne paye pas de mine
c' est sérieux propre
frais
Le vrai japonais qu' il nous faut
brochettes excellents ...
le chinois de quartier que l' on est content d' avoir
un accueil agréable
des plats très corrects et frais ...
Très déçu en take away
dommage
Ce restaurant japonais existe depuis plus de 30 ans ( à l' époque il ne vendait pas suchi )
j' ai acheté un menu sushi """" en take away """"
J' ai été très déçu du résultat : les sushi devaient dater de la veille et avaient perdu pas mal de leur fraicheur
les sauces sont en quantité insuffisante
des récipients si petits qu' il est très difficile de tremper les sushis
Bref pas bonne expérience
dommage
dommage
Restaurant qui vaut le détour
la devanture ne paye pas de mine
il ne faut pas hésiter à franchir le pas de la porte
Le restaurant est tenu par un couple très chaleureux et attentif
La qualité des plats préparés à la minute est au rendez-vous
les prix plus que raisonnables
Je reviendrai !
Très bon
à ( re ) faire
Il_y_a pléthore de japonais à Paris mais on se doit de trouver son japonais quand on revient du boulot et qu' on à la flemme de cuisiner
bon et pas cher
Un menu à composer soit même donc tout le monde est content
Les brochettes au feux de bois sont à tomber
Les sushis et sashimi sont de bonne qualité
La soupe est loin d' être un truc réhydraté
bouillon est vraiment top
Les gyosa sont farcies avec de la vraie viande !
J' ai définitivement trouvé ma cantine du soir
Decevant
je voulais manger une saucisse purée
La saucisse était réchauffée au micro-ondes
la sauce m' a rappelé la cantine de mon lycée
Ce n' était pas bon
un amas de salade flétrie a été posé entre la purée et la saucisse
Service inégal
télévision avec BFM dans la salle
Bonne brasserie de quartier
j' y sui retourné 2 fois
Petite terrasse ensoleillée
salle spacieuse
cuisine de bonne facture pour le rapport qualité / prix
Personnel sympa , notamment le midi
Merveilleux !
On a mangé ici avec des amis
Très belle accueil
personnel gentil
très bien mangé !
On est retourné les après-midi suivants pour manger des crêpes
Tip top !
Un bonheur
Quel plaisir de commencer les beaux jours en terrasse avec Josselin !
Un service survitaminé à la bonne humeur , un_peu d' histoire , des blagues pour chaque dessert
Un bonheur
Une bonne adresse de brasserie
Un repas improvisé qui a permis de trouver cette bonne adresse
Cuisine simple mais fraîche
ardoise de camembert
ses pommes de terre
Un vin blanc du Ventoux fameux
une bonne surprise
un bon accueil
Indonesien
Les plats sont convenables et rappellent les saveurs et parfum de l' Indonesie
On regrettera qu' il n' y a pas de solennel pour le dessert
La crème chocolat avocat est bonne mais trop liquide
Super resto
Très bonne nourriture qui me rappelle les bons souvenirs d' Indonésie !
Ambiance sympa
Les serveurs sont accueillants
Parfait pour le déjeuner
la pire expérience indonésienne ...
Pour être allé en Indonésie plusieurs fois , c' est bien la 1ère fois que mon estomac ne supporte pas
le sambal ressemble à une vulgaire sauce piquante
supplément de 1,5 € quand_même !
le nasi Goreng n' en parlons pas
un riz à la sauce tomate basique
un enfant de 5 ans pourrait mieux faire !
le poulet , n' en parlons pas , des dés de poulet décongelés !
on passe son tour !
Rien à voir : (
il faut vraiment conseiller au cuisto d' aller en Indonésie juste une fois
J' ai commandé à emporter et_même_si ce n' était pas franchement mauvais ça n' avait juste rien à voir avec la véritable cuisine indonésienne
Le sambal que j' aime tant était une vulgaire purée de piments en boite
le nasi goreng sans œufs ni crevettes
rien à voir
Grande déception
les plats étaient très chauds , ça c' est bien ...
L' Indonésie en plein Paris !
Nous qui revenions d' Indonésie avons testé les gorengs de cet endroit , et que ça fait du bien de retrouver les saveurs de là-bas , qui nous manquaient déjà
A faire absolument !
De très bonnes pizzas
Un incontournable du 6ème
Variées
copieuses
abordables
nous dégustons leurs pizzas depuis de nombreuses années
Une valeur sûre pour ce type de restauration
Goûtez également le tiramisu
L accueil reste par_contre très moyen mais toujours poli
Excellent
très agréable
Par_rapport_à ce que j' ai lu au dessus pas d' accord
proche de la Porte Maillot
Absolument pas déçus
Nous sommes accueillis et placés très rapidement
On nous amène la carte , des olives et des petits amuses bouches pour patienter
Nous faisons notre choix et sommes servis rapidement mais pas trop
Pizzas excellente et garnies suffisamment
La pâtes est fine et pas trop lourde
le vin ( conseiller par le serveur ) etait parfaitement accordé pour nos plats
Enfin le dessert ...
parfait
excellent
Et le prix , très bien pas trop cher
l' expérience a été une belle réussite et sera renouvelée
Pourquoi pas
Le restaurant est assez grand
le cadre assez sympathique
tout comme les serveurs .
Les pizzas sont bonnes
l' escalope de veau que j' ai prise n' était pas bonne
viande ayant un goût très fort
La sauce au citron l' accompagnant n' était pas mauvaise
légumes et pâtes en accompagnement corrects ..
Digestif offert par la maison apprécié
Sympathique
Bien_que ce ne soit pas une des meilleures pizzerias de Paris , les pizzas restent très bonnes
à un prix très raisonnable
une bonne adresse
ne traversez pas tout Paris pour y aller
Très bien !
Serveurs sympathiques
nous avons été servis vite et bien ..
Carte variée
très bon rapport qualité / prix
qui ne sont pas excessifs ..
Bon petit restau italien !
Adresse très agréable
Petit établissement
des brunchs simples et de qualité
une ambiance détendue
Le personnel est extrêmement aimable et accueillant
tous les produits sont de bonne qualité
Une adresse à recommander
Attention ne_pas parler trop fort ... au Pipelettes !!!
Specialistes des brunchs sur Paris
nous avons voulu retenter l' experience apres une première visite un_peu mitigé malgré la bonne reputation du lieu
Cette_fois_ci ce fut le choc
nous parlions avec mon amie un_peu trop fort pour l' établissement et avons du coup visiblement dérangé un très jeune couple qui venait de s' installer a côté de notre table
La petitesse du lieu , la proximité des tables et la configuration du restaurant fait qu' en_effet pour des personnes s' exprimant un_peu_plus fort que la moyenne comme nous il est possible que votre conversation puisse etre entendu à l' autre bout ( enfin a 3 metres ... ) de la salle
la patronne nous a indiqué le désagrément et le dérangement en indiquant qu' elle meme avait été agacé par la tonalité de nos voix
Le manque de moderation , de tact et de conciliation de la part de la patronne nous a consterné
la discussion ou la justification ne semblait pas possible
Nous avons reconnu notre tord mais visiblement cela n' etait pas suffisant
Nous avons donc fini rapidement ce brunch dans un silence de cathédrale nous permettant tout_de_même de suivre les conversations du reste de la salle sans nous en plaindre car nous avons malgré tout du respect envers les autres
Nous tenons a précisé que l' un d' entre nous est acouphenique , mais nous n' avons pas voulu en faire etat , car visiblement l' handicap n' est pas toléré dans cet établissement feutré plutôt bobo sage et ou les personnes differentes ne semblent pas admises ni tolérées
Handicapés passez donc votre chemin ....
Les pipelettes est donc un nom usurpé , le silence est d' or serait un nom plus adapté ..
Nous avons le respect pour les gens qui travaille mais il faut aussi prendre en consideration qu' un brunch """" léger """" facturé 24,50 € un samedi midi doit etre un moment conviviale et de tolérance
Nous avons repondu a la reaction negative de la patronne par du sang froid et du flegme
Le lendemain nous nous sommes empressé de bruncher dans un autre lieu ou cette_fois-ci la bonne humeur et la discussion a plus haute decibel etait de mise et cela n' a dérangé personne , la convivialité Parisienne et sympathique etait cette_fois-ci admise
Peut être ne faut il pas etre trop exubérant et extraverti pour pouvoir etre admis au pipelettes ?
Quelle deception ...
Petit
calme
sain
sympa
excellent !!!
Petite boutique
dans une traverse calme
l' Avenue du Maine
vend plein de superbes produits
La formule est originale
on choisit parmi trois plats principaux , dont deux à base de légumes , et on a aussi deux petites entrées pour accompagner
un délicieux crumble potimarron et brocolis , grains de raisin ...
une petite soupe verte
un taboulé roquette et verdure
Tout est simple mais élaboré
fait sur l' instant
très bon
des bons légumes
belle verdure
tout est sain
C' est un vrai plaisir
sain
plein de superbes jus de fruits
vin
Compter 16 € plus la boisson
Il_y_a aussi des """" bento """"
boites déjeuner à emporter
elles partent comme des petits pains ..
Adresse très sympathique
à faire et refaire
Depuis la gare Montparnasse
prendre le bus 28 qui s' arrête presque devant
Attention , le service commence vers 12h15 seulement , même_si c' est ouvert avant
Un restaurant comme à la maison
Un havre de tranquillité
une carte originale
abordable
Les brunchs du samedi sont réputés ..
N' hésitez pas à visiter cet endroit !
Bon adresse de quartier
Épicerie restaurant qui propose une carte épurée mais intéressante
Le lien est assez calme
propice aux discussions entre amies !
Au bon marché !
Ambiance conviviale
bons plats
à deux pas du cœur de Montmartre
Les salades géantes sont le coup de cœur
petit bistrot parisien dédié à la bouffe du sud-ouest de la France
la Rue des abbesses
la rue Joseph Maistre
Calme
au coin de la Rue comme il faut
Amusez -vous en goûtant la Salade Gascogne
Un_peu déçue
Personnel très agréable
nourriture un_peu chère par_rapport_à la qualité des plats ..
J' y suis allée avec une amie
nous n' avions pas l' impression que tout soit """" maison """" ..
Les sauces , le fois gras et les pommes de terre manquaient vraiment de goût
Un restaurant très touristique !
Pourquoi pas !
Si vous avez envie d' une salade copieuse , c' est là qu' il faut allez ..
Beaucoup de choix
les salades sont un_peu grasse avec les pommes de terre frites ..
Le vin est correcte
le prix raisonnable ..
Terrasse les jours de beau temps
petite
sympa ..
le personnel est pro dans l' ensemble
nous n' avions que l' embarras du choix , la patronne nous propose la table du fond ....
dieu que les tables sont serrées ..
nous commandons des menus """" harengs puis tagliatelles saumon ...
Les plats .... fades et sans aucun gout ( merci au citron poivre et sel )
nous sont servis rapidement .... enfin presque ..
la patronne nous demande de changer de table ... car arrivent 21 italiens
Totalement serrés
nous commandons les desserts qui ne viennent que vers 13h50 ..
Le gout de ceux_ci me sont étranger
j' ai laissé mes convives vers 13h35 en me faufilant scuzi scuzi ..
sauvez vous
Le quartier est sympa
ce resto n' a aucun interet
Pourquoi pas
Accueil et service pas très chaleureux
Les grandes salades sont bien fournies mais manque un_peu de saveurs
les desserts sont hors_de prix pour de la bouffe pas fait maison !
Bien pour manger et boire
Service au top !
Cadre au top !
Nourriture pas trop cher
les conso qui sont un_peu_plus cher !
On a passé un bon moment !
Accueil en option
Difficile de sortir quelque_chose de positif quand l' accueil aura été désagréable tout le long de la soirée ..
Petite terrasse qui semble sympathique
carte aux prix abordables
accueil déplorable !
C' est quand_même dommage pour un bar / restaurant !
Accueil abominable
Le prix des consommations est certes très attrayant
comptez 7 € pour un cocktail
l' accueil est tout bonnement inexistant
Avons attendu 40 mn pour voir un serveur
Une fois servi , on demande un petit quelque_chose à grignoter gratuitement en geste commercial .
Aucun retour du responsable au bar
ni même une phrase de politesse après avoir réglé
juste un mot désagréable
Ce monsieur n' aurait pas apprécié que nous relancions sa serveuse après 1 / 4h
Ce monsieur devrait peut être soit changer de profession ou_bien s' inscrire à une formation d' accueil ..
si vous voulez passer un moment agréable devant un verre , passez votre chemin
préférez le bar d' à côté
Bar sympa
Bar très sympa pour soirée
Le son n' est pas trop fort
Serveuses / eurs jeunes et toujours sympa
Baby-foot dispo
nourriture type burger / tartine de bonne qualité et assez copieuse
Toujours bcp de monde tous les jours de la semaine à_partir_de 20h ..
Quelques cocktails un_peu chers
TRES MOYEN
ne parlons pas des TOILETTES ....!
Voilà le genre d' Etablissement qui frôle l' amateurisme à tous les niveaux
Pauvres Touristes .....
ne parlons pas des Toilettes
La Restauration est un ART ... qui comporte aussi des DEVOIRS !.
Merci de ne_pas l' oublier
l' odeur alléché ...
Une effluve de rougail , mais pas celle de resto celle de mémé ...
mais quelles saveurs
un decor bric à brac qui ramène la bas avec Formica chaise d' école ...
à ne_pas rater
à Paris
Un voyage dans l' océan indien
Ayant vécu plusieurs années dans l' océan indien , j' ai replongé dans mes souvenirs gustatifs grâce_à ce voyage chez Bat' un karé
Accueil très agréable dans la simplicité
Très bon rapport qualité prix
Recettes typiques efficaces
rougail saucisse comme_si on y était
Ma petite nièce a adoré les samossas fromage
On y retourne prochainement pour mon anniversaire
Comme là-bas !
Délicieux """" comme là-bas """"
que du bonheur !
L' accueil est très convivial
le goût du vrai en provenance de l' océan indien
A découvrir pour le charme du lieu
l' accueil souriant et sincère
des plats authentiques rappelant d' excellents souvenirs culinaires de La Réunion
Un délice
à deux pas du métro Père-Lachaise
aucun noterez
4 plats decevant
legumes grillés comme lasagnes
une grosse pate entoure les legumes a oublier vite
Le burger aux 7 poivres gout très spéciale ..
le calamaro trop cuit le caoutchouc est plus agréable ..
le posso du jours
a oublier très vite
le Chinon beaucoup trop frais
aucun intérêt
cuisine de type cafétéria
bruit
monde
choix restreint ...
pas d' intérêt
Pratique pour le petit déjeuner
Superbe brunch
Accueil chaleureux
brunch superbe ..
Beaucoup de choix
produits de qualité ..
Les animations pour les enfants sont fantastiques ..
Nous avons passé un excellent dimanche ....
A refaire très vite
Toujours très bien
Une valeur sure
du choix
des produits toujours très frais et gouteux
Un buffet très agréable
vue sur le jardin
Brunch de très bonne qualité
Une bonne surprise pour ce brunch
choix de qualités aussi bien en viennoiseries , salades , chauds et desserts tout cela en buffet
Une mention spéciale pour les serveurs attentionnés ainsi_que la partie exclu enfants
idéal pour les +4ans
Un brunch incontournable
à faire avec des enfants
un_peu trop bruyant ...
Parfait
Le serveur sympathique
il nous a servi de l' eau à l' arrivée sans même demander si on voulais consommer une boisson """" payante """"
les plats simples
rien a dire
très bon et copieux
rare de manger des frites fraîches et de la Mayo maison
Je vous le recommande
on y retournera si on est en balade dans ce coin là
Vu d' extérieur il ne donne pas envi d' y rentrer
il est de qualité
Il nous a permi de passer un agréable moment
Repas """" burger """"
en famille
Repas excellent
les burgers sont de qualité , faits maison tout comme les frites et les sauces
Ce fut un véritable régal
un accueil très chaleureux
Je vous le recommande
Humm un régal !
Découvert par Groupon
Je pense que nous avons trouvé notre pti resto
Une cuisine délicieuse
certes c' est simple , Mais tout est fait maison
des produits frais
Des plats copieux
Un délice
La serveuse est au top du top !
Nous avons beaucoup aimé parler avec elle
Ne_pas passer à côté de cet endroit
Un amour de petit bistro
Un restaurant d' allure modeste
tel un petit bistro de quartier
Une cuisine classique mais réalisée avec finesse et amour ça se sent dans l' assiette
C' est très bon , de l' entrée jusqu' au dessert
la serveuse est d' une gentillesse rare
On a l' impression d' être ses invités
elle est proche de sa clientèle
aux petits soins
elle s' inquiète quand les assiettes ne sont pas finies , pour dire
Je vous recommande sans aucune hésitation ce bistro
Il vaut la peine d' être connu et reconnu
Merci encore pour ce bon repas
Entrée : croustillant de chèvre , plat : tartare , frites , salade
Vite fait mal fait
Terrasse et extérieur sympa et ensoleillés
Service rapide et froid
Assiette sans aucun intérêt
ingrédients de mauvaise qualité et petite quantité
Décevant ...
aucun intérêt
Accueilli par un server plus froid que la glace que l' on peut en Sibérie
Le galette ( Klug en l' occurrence ) ne fut pas décevante , plutôt bonne
poulet et curry pour relever ..
Mais quand arrive l' heure du dessert , alors là je ne peux que vous recommandez une chose : .
FUYEZ CE KOUIGN AMANN
Une horreur absolue
une honte pour tout breton qui se respecte ....
à Paris
le quartier """" breton """"
alors un minimum de respect s' impose pour cette belle Bretagne ..
Chef , cesser ce gâteau immonde ....
ce """" KOUIGN AMANN """" que j' ai osé goûter par 2 fois , ca colle aux dents !....
Sans surprise
Pas de surprise pour cette crêperie
ni super bon ni super mauvais
par_contre le serveur breton qui se mêle de toutes les conversations sous couvert d' humour c' est un_peu fatiguant tout le long du repas ...
Service décevant
Les crèpes son plutôt bonnes
le service laisse à désirer
En soirée peu chargée , le service était très long
le serveur désagréable et peu réactif
Bon accueil
crêpes correctes
Serveur sympathique avec humour
Enfants bien reçus
sucettes offertes à la fin
crayons en prêt pour dessiner
Crêpes correctes
trop de crème au citron pour celle au citron
Cidre bon
petit restaurant
bien sympathique
Allez y
Vraiment excellent !!!
un accueil très sympathique
j' y retournerai à coup sûr !
Les saveurs des îles
dans le 11 e Paris
Nous nous sommes régalés
Une féroce et une boucané qui nous ont rappelé les Antilles
A essayer absolument
Du bonheur en crêpe
Nous avons tout deux été conquis par votre carte
Je suis donc revenu le weekend suivant mais cette_fois_ci tout seul pour renouveler l' expérience : D
Vos crêpes semblaient encore meilleures
Cest un resto que je recommande vivement
accueil chaleureux du personnel
recettes savoureuses .
.
A bientôt
Très sympas
Accueil sympas
Resto propre
On y mange au comptoir ou à emporter
Musique pour l' ambiance
La crêpe au poulet boucané est très bonne
Une crêpe banane sucre de cannes rhum vieux flambé en dessert , excellent également
Pas cher
Je recommande
Original !
Pour l' instant je ne peux décrire que les crêpes sucrées car je n' ai pas_encore goûté le salé !
Les crêpes sont généreuses et savoureuses , avec un goût des îles
banane
rhum
sucre de canne ...
L' accueil y est très sympathique
Le lieu est très étroit
idéal pour de la vente à emporter
J' y retourne bientôt pour le salé
Très bon
Petit japonais très sympa
les sushis et makis sont délicieux
un accueil chaleureux
c' est parfait
Prix très corrects
deux pas de l' Arc de triomphe
Une habituée
jamais déçue
j' ai toujours essayé de trouver mieux ...
bons produits
livraison dans les temps
toujours une boisson ou dessert offert voir les deux parfois !
je recommande
pour le quartier les prix sont corrects
Produits frais
Joli restaurant
un bon service
Le sashimi est très frais
les nems aux crevettes , excellents , ainsi_que les gyozas .
Les ailes de poulet en brochette aussi !
Comptez 50 / 60 e pour 2 avec du vin
Très bon restau
Nous commandons au_moins une fois par semaine dans ce restaurant
J' adore leurs california frits et leurs dragon rolls ainsi_que leur brochettes boulettes de poulet
Petit bémol au niveau du temps d' attente entre la commande et la livraison ( 40 min en_moyenne )
Habitué
Très bon resto
nourriture exta frais
service avec le sourire et impeccable
Je recommande vivement
Terrasse et ambiance au top
Si vous cherchez un endroit au cœur de st germain pour aller boire un verre entre amis et grignoter avant un ciné ou concert c est l endroit idéal !
Belle terrasse
service au millimètre
Un bar encore à l ancienne qui a pour l instant échappé au style impersonnel de la plupart des bars du quartier
A essayer sans modération
Serveur Blasé ...
Le serveur asiatique qui est à la caisse ( Souris ) , très dynamique mais se mêle de la vie de tout_le_monde !!!
Ce qui rends une très mauvaise ambiance au bar !!!
Tout ce qui l' intéresse est de ce mettre dans un coin avec son client ringard et macho en_train_de critiquer ...
En_plus il n' est même pas discret car il le fait devant les yeux de la personne ....
Excellente adresse
Cadre unique
Dans Paris
plats d' une grande qualité
personnel très sympathique
Sans doute une des meilleures adresses Que j' ai eu l' occasion de connaître
sur Paris
pas cher
bonne ambiance assurée !
Allez -y !
Meilleur bar
Paris
Un lieu mythique perdu au milieu de ce magnifique quartier latin
Si vous cherchez une terre d' accueil le bar du marché sera la pour vous
Le quartier maître Suri expert dans le domaine des paris sportifs et du mariage forcé ne manquera pas de vous maitre à vos aise
ne manquera pas de vous arroser à grand coup de liqueur de café toute la nuit
La terrasse quand il fait beau !
pas loin_de saint germain
On y est allé car ce restaurant disposait d' une terrasse bien ensoleillé
les places les jours de printemps ou d' été sont très rares
prévoir une attente de 25 min au min
Les serveurs étaient débordés
les commandes arrivaient légèrement en retard ..
En ce qui concerne la cuisine , c' était assez bon
Du classique burger
bavette
salades , ....
Une bonne adresse pour les jours printanier !
SANS PLUS
très sale
client accouder au bar grossier et alcoolisé qui d après les autres clients c est un gigolo du quartier qui cherche femmes pour la nuit il accostait toutes les femmes dans le bar même dans la rue
les serveurs ne disent rien
juste honteux
Hors_de prix
Il faut avouer que l' endroit n' est pas dénué d' un certain charme un_peu rétro
une jolie jacket blanche ne doit pas empêcher le serveur de sourire
payer un cocktail 14 euros dans un verre minuscule , c' est se moquer du monde littéralement ...
passez votre chemin !
Un endroit mytthique
Délicieux cocktails et alcools au bar
Barmen chaleureux / Tradition / talentueux /
Musique de fond Jazz d' excellente qualité
Diners délicieux
une ambiance très cosy et Montparnasse des belles années ..
Clientèle discrète , vivante , sympathique
Un endroit qui a une ame et du charme
Accueil agréable
bel endroit hors_du temps
Une foultitude de cocktails
un grand choix de whisky
Belle ambiance
bruyante tout_de_même
Difficile d' entendre le fond musical pourtant bien agréable
Carte de restaurant courte
les plats choisis sont bons et copieux
Très bon moment
à refaire !
Toujours parfait
Un bar spécialisé dans les cocktails
préparés par des pros
de la classe
du jazz
A la carte : des classiques , des dérivés
en cas d' hésitation prendre conseil auprès_des barmen !
Petite offre de plats histoire de ne_pas rester le ventre vide
en sirotant les merveilles que l' on concocte sous vos yeux émerveillés
Un conseil : asseyez -vous au bar , et admirez le travail !
Un lieu feutré et magique
Client oublié
certains professionnels font vraiment peu de cas de leurs clients
Réservation effectuée en ligne il_y_a un mois , en vue d' un déjeuner pro de ce jour .
.
Accusé de réception et confirmation du restaurant : tout va bien jusque_là ..
Dieu merci , j' ai dû contacter le restaurateur ce matin afin_de l' informer que nous aurions trente minutes de retard sur l' horaire prévue .
.
Repondeur : """" le restaurant est en travaux """" ....
portes closes sans indication de date de réouverture
un professionnel qui ferme son établissement sans même prendre la peine de contacter les clients ayant réservé
A_fortiori pour un restaurant censé servir de vitrine aux vins du Médoc ....
A bientôt
Une adresse unique
A proximité des Galeries Lafayette
ce restaurant offre le meilleur rapport qualité gastronomie du quartier !!!
Une carte restreinte
des entrées / plats / desserts de haut vol !!!
A recommander : )
Bon moments
Belle salle
bien décorée
lumineuse
Un accueil parfait et professionnels
Bon choix de menus
nous avons pris la formule entrée et plats
belle qualité dans les entrées l œuf mollet avec lentilles et mousse de lards est a se relever la nuit
très belle carte de vin également aux verre
Je peut que le recommander
Menu midi au top
J' y vais régulièrement pour manger le midi
ils proposent un menu midi végétarien pour 8,5 € vraiment sympa
C' est un assortiment de plusieurs spécialités : curry de légumes , lentilles , samoussa , raïta naan etc
L' accueil est très chaleureux
Un régal
Pas déçus de ce choix
Un régal pour les amateurs de cuisine indienne
Un poulet Rogan Josh ( spécialité du chef ) succulent et épicée comme vous le souhaitez
Les nans au fromage sont aussi délicieuses
Service très sympathique pour ne rien gâcher
Excellent rapport qualité / prix
Vous pouvez y aller les yeux fermés
BON
PAS CHER
Il n' y a pas de menu enfant
la serveuse à tout a fait adapté le repas pour eux avec en prime quelques bonbons en fin de repas
On a très bien mangé
c' était bon et très copieux
une addition plus que raisonnable à Paris ..
Adresse à retenir
Petit restaurant très sympa
dans le vrai Paris
Nous sommes venus à 4 en fin de service vers 13h30
La serveuse nous a aménagé un place
Très bien reçu
très bien mangé
pour un tarif plus que raisonnable ..
Cuisine française
Fraicheur , accueil , tout est bon et ...
Sans Chichi
Client très régulier de ce très bon restaurant depuis son ouverture
on y trouve toujours de très bon produits frais
un super accueil
de très bon plats du jours
pour déjeuner ou diner
Il y as également une agréable terrasse
Ils sont grands dans leurs détails
cela m' a vraiment plu
Service impec
un vrai américain préparé avec des frites comme il faut
le prix est très simpa ...
je reviens , sur et certain : )
Petit resto sympa
Carte sympa
happy hours
fait maison ..
Formule midi
Rapport qualité prix correct ..
Ambiance conviviale
Excellent bar à vins
Produits de grande qualité
Délicieuses planches de charcuteries et fromages
Les vins sont très bons
le patron de très bons conseils !
j' y retournerai régulièrement
Avant théâtre sympa
ambiance sympa
Les vins et les planches sont de bonne qualité dans cette épicerie
cave à vins !
Grignotage au top
Des produits délicieux
les vins naturels
Des conseils judicieux et aimables
Un droit de bouchon de 8 euros , clairement annoncé
Quelques tables et le plaisir est là
il est recommandé de réserver pour espérer accéder à cette petite épicerie où vous pourrez toujours vous consoler en emportant vos emplettes si vous ne trouvez pas de place
Comment extorquer ses clients
Entre amis
un bon vin
une planche de charcuterie
Ce petit caviste semble donc idéal
niveau charcuterie c' est tout bon ..
Le vin est somme toute banal
17 € une bouteille de blanc ou la qualité ressemble à une bouteille de 7 -8 € ...
mais pourquoi pas
Mais l' arnaque vient du droit de bouchon de 8 € alors_que vous m' amener pas votre propre vin !
Officiellement c' est écrit : derrière une colonne à la craie à moitié effacée et derrière un pilier qu' on ne peut voir qu' au moment de l' addition .
.
Niveau malhonnêteté j' ai rarement eu ça !
Je déconseille donc fortement cet endroit
Super découverte !
Une très belle découverte !
Un accueil hyper agréable
une nourriture au top !
Des produits bien associés
un choix de vin diversifié
beaucoup de vins bios
Je sais que j y retournerai souvent !
Petit déjeuné arnaque !
Atmosphère glauque ...
Offre de petit déjeuné honnêtement minable
un verre de jus d' orange chaud et à_peine rempli , j' ai cru que c' était une blague ..
cadre stressant : bruits de voitures , camions , pollution ..
aucun choix de viennoiseries ..
serveur agréable
Nous avons avec mon ami gâché 15 euros pour rien objectivement
Je déconseille cet endroit
Un repas correct
pas cher
Un repas correct
pas cher ..
Le menu à 18,50 Euros avec une entrée , un plat et un dessert ( choix pour chaque plat entre deux possibilités ) et un café est correct ..
Ce n' est pas de la gastronomie
c' est bon et mieux que dans un fast-food..
Le service est rapide et professionnel
Bonne brasserie
Les produits sont de bonne qualité
on y mange bien
Le cadre est typique d' une brasserie parisienne
joli cadre
notre serveur était peu accueillant et peu souriant contrairement à ses autres collègues , ce qui est dommage !!!
Magnifique
Restaurant cosy et chaleureux
Le patron et ses serveurs très gentils
très attentionner
terrasse extérieur chauffée o top
on Peut mangé aussi à l' intérieur
Les repas sont délicieux
le foies gras maison une tuerie
Ceux que j' ai apprécié c' est que sur toute les tables il y avait .
Des petites bougies .
et un bouquet de fleurs
Je recommande ce restaurant
Bière correcte
bon ambiance
Endroit très parisien et typique ..
Grande terrasse toujours pleine ..
La bière en happy hours à trois euros , pas mal
Nous sommes tombés sur un serveur trop sympa et gentil
Toujours aussi bon
Je suis une nouvelle fois repartie très contente de mon dîner chez Siamin ..
Le poulet dans les feuilles est à tomber
le bobun est top mais super copieux ..
J' y retournerai avec plaisir
Très bon resto asiatique
Arrive avant 12h30 et vous serez en mesure de manger un très bon repas asiatique en peu de temps !
le bobun est délicieux
La Thaïlande rue Bayard
Top
fin
bon accueil
Déco rappelant les vacances @ Ko Samui , Thaïlande
Tous nos plats étaient au RDV notamment leur riz gluant accompagné d' une mangue fraiche
parfait
J' ai refais l' expérience 1 semaine plus tard avec des clients
toujours aussi pro et au RDV
Une belle et bonne adresse
Joli cadre
cuisine quelconque
Un superbe cadre
des murs ornés de sculptures magnifiques
Service obligeant
cuisine décevante
rien de vraiment authentique dans ce qui pourrait être une cuisine thaïlandaise
Dommage
a connaitre
Superbe decor exotique bois et pierre ( fausse )
service rapide et impeccable
Plats bien présentés
parfumés avec un choix important sans être excessif
a essayer absolument
Gentillesse
qualité
une adresse pour nos soirées
Bao et rouleaux de printemps très bons
Plats bien réalisés
Personnes d' une incroyable gentillesse
Gentillesse
délices
Tant par les mets que par l' accueil , que par le service empreint de doux sourires ... le lieu est fabuleux
Un traiteur qui fait le job
Si le quartier pullule de traiteur asiatique , celui-ci se démarque à mon avis par ses gérants très gentils et toujours agréables
Les plats sont bons
les prix cohérents
Mon traiteur asiatique favori
Tout y est excellent
C' est nickel !
La gentillesse en_plus
Mes plats préférés sont la salade aux crevettes , les nouilles , les Nems , les rouleaux de printemps
Excellent
Mon traiteur favoris
cuisine familiale
big up aux 2 frères
c est toujours frais
plats ne sont pas très recherchés mais c est bon
L' amabalité est en option
Très mauvaise expérience
Intriguée par la mention Kebab Gourmet
Aucun bonjour
aucun menu de disponible
un comptoir rempli de sac à emporter attendant d' être rempli
je commence à regarder les différents ingrédients pour pouvoir composer mon kebab
Le cuisto ne m' accorde pas un mot , même en me voyant attendre devant lui
Je comprends finalement qu' il faut aller payer d' abord ..
Je fais la queue patiemment
la caissière me demande ce que je veux , je lui explique que je ne suis jamais venue et donc que je ne sais pas comment ça fonctionne .
Elle me répond que les compositions sont imposées et qu' elles sont affichées au-dessus_du comptoir .
Je lui réponds que j' espérais pouvoir choisir vu que je suis assez difficile ..
L' air un_peu perdu , elle se tourne vers le cuisto qui lui que je peux choisir 3 ingrédients .
Elle me le répète vu que le cuisto ne s' adresse toujours pas à moi ..
elle m' annonce que pour les tomates confites , c' est 0,50 € de supplément
Je demande alors quelles sauces ont -ils ?
Là encore , elle se retourne vers le cuisto , qui lui débite les sauces """" citronnelle-basilic-tomate-samouraï-ketchup-mayo """" , toujours sans m' adresser un regard
Elle me re débite les sauces sans vraiment comprendre ce qu' elle dit
La sauce , c' est tomate-basilic ou c' est une sauce tomate et une sauce basilic ?
Pas le temps de poser la question , il ne me reste que 20 min de pause déj'
le mot gourmet détruit le côté populaire
alors chef , je vous mets quoi ? Service [|alors|chef|,|je|vous|mets|quoi|?]
du Kebab Service [|du|Kebab]
Une eau pétillante dans le menu +1 € , des frites de patates douces +1 € , des tomates confites +0,50 €
un sourire du cuisto à votre avis ?
S' il est trop débordé pour offrir un sourire , je ne lui imposerai pas plus de travail en lui donnant ma commande
Moyen
J' ai pris le menu dans une sorte de """" bol """" en carton
la viande était bonne mais le reste sans plus
Les frites de patates douces était dures
on sentait quasi pas le goût de la patate douce
je suis un_peu déçu ...
Assez bon
pas de quoi traverser Paris ...
J' ai voulu testé après avoir vu l' émission Très Très Bon en vanter la cuisine
je suis assez déçu
Les kébabs ne sont pas mauvais , mais manquent cruellement d' épices !
Où sont les oignons ?
Où sont les saveurs épicées propres à cette cuisine
Pourquoi écrire que _' tout est fait maison' alors_que les frites sont surgelées ?
Et ni _' au revoir' ni _' merci' , rien ...
Beaucoup de bruit pour pas grand chose
Les produits sont certes frais
les compositions sortent des kebabs classiques qu' on peut retrouver en France
on sent très peu les différents ingrédients
Le personnel manquant de règle d' hygiène
enfin moi quand j' éternue je me lave les mains avant_de manipuler des produits ...
Accueil moyen
les frites hyper grasses , pas bonne ...
moi qui souhaitait voir ce que pouvait donner un kebab gourmet , je pense que je me suis tout simplement trompé d' adresse
Je ne reviendrais pas
Très décevant
Je me suis rendu chez ce Kebab avec beaucoup d' enthousiasme au vu de toute la com faite autour et des avis plutôt positifs à son égard ..
Le choix des kebabs et des ingrédients est plutôt intéressant
On sent la volonté de se démarquer et de proposer du frais et du chic ..
La broche du jour était faite de boeuf et d' agneau
Dommage
J' ai pris un menu avec du pain au pavot et des frites """" maison """"
La garniture était composées de légumes grillés , d' une sauce tomate et de féta turque
Total : 10,80 € ( pas grave , on est dans un kebab """" chic """" )
Les frites étaient molles et grasses
sentait à_peine les légumes dans le sandwich
L' odeur de l' agneau était trop présente dans la viande
je n' ai pas aimé
j' avais encore faim après avoir ( difficilement ) fini mon repas
j' ai été très déçu
D' habitude , ça ne me dérange pas de payer plus cher pour quelque_chose de meilleur mais là ce n' était vraiment pas bon ..
Pour le même prix , vous pouvez très bien manger au Kebab Mélodie rue d' Amsterdam à 2min du Our Kebab qui lui est plus classique mais vraiment bon et qui ne fait pas de chichi
Restaurant de quartier , mieux qu' un restaurant de quartier !
Un patron au petit soin
une salle nickel
une terrasse sur l' avenue mais où il fait bon de se restaurer
Le cadre est posé
on est bien
on commande à tarif raisonnable
des plats bien exécutés et savoureux ..
On y est presque en famille tellement que l' accueil est bon et chaleureux
La soirée s' éternise car vous êtes bien ?
Pas de soucis , le patron ne met pas la pression pour fermer son restaurant impérativement
il passe même du temps avec vous
Comme_quoi , l' important pour lui est bien la qualité des relations humaines et que les convives se sentent bien ..
Merci pour ce moment sympathique et gustatif
Agréable découverte
Un accueil très chaleureux de_la part de la restauratrice
un sourire vous mettant à l' aise
Des plats bien préparés et délicieux
Un déjeuner en terrasse très agréable
Endroit sympathique à découvrir !
Bravo !
Fort sympathique
Super petit restaurant peruvien
produits frais et savoureux ..
Un service un_peu long mais ça en vaut la peine ..
Gateau au 3 laits très bon
Saveurs et ambiance comme_si vous étiez à Lima
Ce petit restaurant Péruvien vous plonge dans l' ambiance des restos de Lima ..
Les plats sont bons et copieux
Le Pisco Sur très bon ( mais un trop petit
dommage
On s' est parfaitement retrouvé dans l' ambiance vécue lors_de nos vacances péruviennes , et c' est ce que nous recherchions ....
Donc pour avoir un aperçu du Pérou , excellente adresse ..
EXCELLENT
Une super soirée !
Le restaurant ne paye pas de mine
les plats sont copieux
Les saveurs originales et fines !
Une vraie découverte !
Les prix sont vraiment corrects
restaurant peruvien
Restaurant familial péruvien
Excellents plats typiques du Pérou
Atypique dans le quartier
Montmartre
Oui sans plus ...
Le moins que l' on puisse dire c' est que ça fait local """" péruvien """"
Du coup on voyage le temps du repas
Bière péruvienne disponible
ceviche au poisson
décors peruvien ....
La variété des plats est assez importante
les pris sont assez élevés pour le niveau de finesse des plats
Le premier prix de ceviche est autour_de 14 € alors_que c' est une entrée !
Côté accueil on a vu mieux egalement ...
Une vraie terrasse
un restaurant où je vais régulièrement
pour un déjeuner entre amis ou pour un déjeuner d' affaires
L' accueil est convivial
service souvent efficace
la carte assez variée
Je n' ai jamais été déçue par les plats ou les vins
La souris d' agneau est fondante
les salades sont pleines de saveurs .
.
Mention spéciale pour la terrasse
on peut fumer , mais elle a le mérite d' être sur une voie piétonne
Pas le bruit ou les pots d' échappement !
Chose très rare à Paris et dans le quartier !
Beau cadre
pour un déjeuner ou dîner
Très bonne expérience de cet endroit
un déjeuner entre collègues de travail
Endroit très chaleureux
salle plutôt calme ( 13h00 )
Personnel très agréable quoi_que parfois un_peu brouillon dans leur attitude
Carte variée
très bons produits
il faut accepter d' y mettre le prix car petites portions
Service rapide et efficace
De chaque côté de l' impasse mais les salons sont les plus agréables
Cuisine acceptable
préférez le côté """" salons d' Hortense """" bien plus calme et plus agréable ..
Peut convenir à un déjeuner d' affaire
Juste pour un stop
Endroit sympa
serveuse gentille
Une bière en terrasse en ces jours ensoleillés s' imposait
Dommage que la terrasse ne soit plus ensoleillé en fin de journée , 18h00 je précise
Ce qui m' a fait prendre juste une bière , qui était plutôt une pinte
D' ailleurs les pintes font 44cl dans cet endroit
juste pour un stop c' est parfait !
Agréable
portions légères
une brasserie agréable
où l' on est bien reçu
Les plats sont bons
les portions sont plus pour les petits appétits
L' assiette aligot saucisse ( celle qui nous a fait choisir cette brasserie ) est soit """" pas assez gourmande """"
trop chère pour la quantité
Le goût , la qualité sont là
le prix reste élevé pour la quantité
Que vous soyez entre amis ou en famille , il faut aller au Ciro
un restaurant italien convivial
très agréable
un service chaleureux
une décoration typiquement italienne
le Ciro vous emportera tout_de_suite dans les rues des villes du sud de l' Italie ..
la carte est simple mais efficace
les pizzas sont alléchantes ...
je recommande d' ailleurs l' escalope et la burrata en entrée
la carte des vins est travaillée
les vins italiens sont bien sélectionnés ..
la pizza au Nutella pour le désert
une belle idée à partager
Italien d' exception !!
Service chaleureux et efficace
une cuisine italienne délicieuse
de vrais produits frais !!
les pizzas sont incontournables !!
Une adresse conviviale et de qualité
Venus plusieurs fois
en famille
entre amis ou en couple
nous avons été enchanté par l' accueil chaleureux
la cuisine italienne bien maîtrisée du chef
Les pizzas sont délicieuses
le tiramisu un vrai régal ..
Quelle joie d' avoir Le Ciro dans le quartier !!
DU VOL
Accueil correct ..
Pizza à l' ail en entrée aucun goût d'
escalope milanaise en plat quantité inimaginable pour 19 € pièce
un coca en canette au lieu de bouteille en verre
on aurai mieux manger au kebab d' en face et surtout avec de la quantité et bien bien moins cher
Qualité
service parfait
Midi ou soir
depuis le changement de propriétaire le Ciro est vraiment l' Italien du quartier où il faut aller
Délicieux
service top
A deux ou en famille juste parfait
Bon panini
Bonne adresse pour les paninis
Supers bons
Produits frais de bonnes qualités
Fromages variés
À conseiller
Super
Pizzas paninis tres bons
Service rapide
Produit de qualité
Très aimable
Pas cher
Un délice
un petit lieu convivial
excellent
l' accueil ainsi_que la qualité des produits étaient excellents
je le recommanderai à mes amis avec plaisir
délicieux !
le service est impeccable
la cuisine excellente
rien à dire à part peut être que j' aimerai y retourner !
Produit de qualité
rapide
Bon service
rapide et efficace ..
Les serveurs sont agréables
les produits sont frais
prix très abordable surtout vu la qualité des produits
Intéressante proposition .
.
Très bons mélange de L' Est et de l' Ouest
des cookies originaux qui dépasse le cadre US
On recommande le Black Sésame ( Taille One Serie )
Le cookie Macha n' est pas mauvais du tout
A suivre
Une pépite !
J' ai rarement eu droit à un accueil si chaleureux
j' ai tout aussi rarement mangé de tels délices
Une vraie merveille
Acceuil plus que charmant
Cookies de haute volée
Passant par hasard devant cette boutique en sortant de chez Frenchie to go nous en avons poussé la porte ... quel bonne idée
Jean est une sympathique américaine du Kansas d' origine taïwanaise mariée à un français
elle aime faire des cookies : au sésame , au chocolat noir piment ( le SEEB génial ) aux amandes , aux noisettes , etc etc etc
Ne ratez pas cette boutique si vous ètes dans le quartier
Et si vous n' y étes pas : venez !
De bons cookies
J' avais entendu parlé des cookies de Jean Hwang Carrant depuis un moment et comme nous étions sur Paris , c' était le moment pour les tester
la vendeuse , tres souriante et agréable
les cookies sont faits maison et sont faits du jour
Nous avons testé Nutella , caramel et sésame ..
Ils ne sont pas donnés ( 3 € et quelque pièce )
ça reste de très bons cookies parfumés avec des goûts très originaux !
Très bon .....
Accueil sympathique dans cette petite boutique à cookies ..
J' ai dégusté celui au Nutella et au tea matcha , ils étaient très bons
Délicieux salon de thé !
Le cadre est minimal
ce qu' il_y_a dans l' assiette : une merveille !
essayez le tirami-su au thé vert , à se damner
les gâteaux au chocolat sont également délicieux
les thés proposés tous aussi intéressants les uns que les autres
le service ( à la japonaise ) est très agréable
Délicieux
Petit arrêt très sympathique
cuisine française et japonaise sont très bien associées
meilleures pâtisseries EEMMOOTTIICCOONNEE
Le meilleur Mont-Blanc de Paris
Tout est bon dans cette pâtisserie
Macarons craquants
chocolats savoureux
le top reste leur Mont-Blanc
Mélange subtil de croquant ( le biscuit sablé et la meringue ) et de moelleux
la chantilly légère et la crème de marron légère peu sucrée et un poil alcoolisée
Un délice !
J' y ai dégusté un tout chocolat , et c' était un délice !
Le chocolat était délicieux , intense et surtout , pas écœurant !
Un véritable délice
Je n' en avais jamais mangé un aussi bon ..
La boutique est petite mais conviviale
le personnel est impeccable
Je pense avoir trouvé ma pâtisserie """" plaisir """" , où je passerai lors_de chacune de mes visites à Paris !
Mérite un bien meilleur classement
Patisserie que je connais depuis quelques années
je recommande chaudement
un lieu incontournable de gourmandise
Macarons
chocolats
gâteaux
les tartes salées
sur place ou à emporter
tout est un délice ici ..
Fan du mont blanc , la petite rose sait parfaitement bien joué des diverses saveurs de ce dessert que trop peu de pâtisseries proposent dans leurs boutiques ..
Les gâteaux sont dosés à la perfection , sucrés mais pas trop
les proportions sont généreuses et pourtant on en re-veut !
Dommage que le Marius ne soit proposé que pendant une courte période ..
Quoi qu' il en soit il s' agit d' une excellente adresse pas assez connue
accueil particulièrement adorable
Bon repas
Bon repas typique indien
dans le quartier de Montmartre
à deux pas du sacré cœur
Difficulté de compréhension du serveur ..
Quantité de riz peu suffisante dans un premier temps puis le serveur s' en est rendu compte et nous en a rajouté ...
au niveau de la qualité et du goût : parfait
très très bon
bon rapport qualité prix tout_de_même
charmant indien
les pats sont très bon
le service est très rapide
la salle très charmante
personnel à l' écoute
les plats sont très bon
je trouve que les tarifs sont légèrement supérieur à la moyenne
le menu le moins cher qu' on propose est à 17e il se compose d' une entrée d' une sauce d' un dessert et pour la garniture il fut choisir entre un naan nature ou du riz
il ya des menu spécial midi moins cher
il se situe dans une ruelle ( qui fait un epu peur au premier abord )
à 5 min de la basilique sacré coeur
Accueillant
très bon
Un vrai
propre
convivial
pas très grand
très bien agencé
Nous avons ris des menus corrects en terme de prix et assez copieux
Toujours bien
Un restaurant connu il_y_a plus_de 10 ans que nous fréquentons quand nous passons dans ce quartier touristique et qui ne nous déçoit jamais
Les plats sont très bien épicés
les quantités très correctes
le service impeccable
les prix raisonnables
On sent une certaine fraicheur des plats
mon resto indien favori à Paris
J' ai habité dans le quartier pendant plusieurs années et j' ai toujours été fidèle à ce resto indien
Jamais déçue
valeur sûre
plats délicieux
Rapport qualité prix très bon
des plats élaborés et savoureux
Service très agréable
le serveur qui nous reconnaissait
Toujours un mot agréable
un cocktail de bienvenue ( même quand c' était à emporter )
Notre Drame de Paris
Notre drame de Paris
Il_y_a , dans la capitale , une forme de complaisance dans le choix des plats , des formules et des vins , une sorte de facilité qui ne bluffera que les touristes .
Mais quand on est du cru , on ne se laisse pas duper , et l' on souffre
frites trop grasses
légumes surgelés
de café ou thé gourmands
facturés comme des pâtisseries de haute volée ...
Les couteaux éteint bons et bien cuits
un produit de marché , bravo !
Le fish du fish & chips était croustillant et pas trop gras ( contrairement_aux frites )
L' addition peut être raisonnable pour qui s' en tient à la formule et ne boit pas
Les serveurs étaient aimables
Un fait rarissime ..
nous donnerons trois et pas deux étoiles à cette brasserie
la place Victor Hugo
Accueil sympathique mais pas mémorable
Le plat du jour était honorable
un_peu cher
Une note à 80 euros pour 4 dont deux enfants
J' avoue ça pique même_si on s' attendait pas non_plus à des prix super raisonnables dans le quartier
Accueil sympathique des serveurs même_si c' est ce que l' on attend d' un professionnel de la restauration ..
Service pas sympa
je fréquente cet endroit quasi 2 / 3 fois par semaine
le service est pas sympa
on veut aller tellement vite qu' on en oublie l' élémentaire sourire , bonjour merci ....
dommage
Excellent brunch
une équipe pro
Un bon accueil
un brunch à 20 €
des produits frais et maison
une équipe très pro
Je recommande pour couple ou petit groupe ( sans enfants svp préservez nous )
brunch du dimanche
tout_à_fait honorable
le prix reste abordable
une coupe de champagne compter autour_des 55euros
des huitres du homard mayonnaise à volonté
des plats chauds
des mini hamburger pour les enfants
c est super
des salades
la charcuterie
des fromages
des , desserts
un bon moment
reservation indispensable
adresse assez courue
Très sympa
Les burgers sont excellents
une très bonne ambiance
Les prix sont excessivement raisonnables
On le conseille !!!!
bar super sympa
Bar a l' atmosphère décalée
du bon son ..
On a beaucoup aimé
Pas de nourriture le soir uniquement bar
on peut prendre a emporter dans le quartier et manger sur place
Excellents burgers
à petit prix
Avec de jeunes amies américaines qui ont trouvé les burgers excellents
Pour manger sans se ruiner
Ambiance jeune
Un bar à la cool
Des gens sympas
des barmans sympa
une déco top
de la bonne musique
une pinte à prix raisonnable !
On y passerai des heures !
La pinte à 4 €
Endroit d' habitués
la pinte à 4 €
Faut -il en dire plus ?
La pinte à 4 € quoi !
Je n' y ai pas déjeuné mais les burgers font saliver
Meilleur bar à vin de Paris
Une belle sélection de vin
planches de charcuteries et fromages découpées à la minute !
Un service d' une qualité rare dans la capitale !!
Bar à vin cosy !
Découverte pour moi qui cherchait un nouveau bar à vin à tester à l' occasion d' une soirée entre filles ..
Pas déçue !
Rien à dire sur le service
l' offre des vins au verre est diversifiée et permet de satisfaire tous les palais
je n' ai pas goûté les cocktails mais beaucoup me faisaient envie : de l' originalité et des associations qui donnent envie d' y goûter
L' ambiance est chaleureuse et cosy et j' ai beaucoup aimé la playlist également
Nous avions réservé et je pense que c' est préférable surtout pour un vendredi ou un samedi soir
Le seul petit bémol serait peut-être le prix de l' assiette mixte ( 18 € )
On voit clairement que ce sont des produits de qualité mais le tout étant tranché très finement , on a un_peu l' impression de rester sur notre faim
Très bonne adresse
je recommande !
Au cocktail : Aude , la barmaid experte en cocktailogie , qui nous enchaîne mixtures en tout genre plus savoureuse les unes que les autres
À la découpe : Louis qui nous sert son petit saucisson à la truffe
la planche de charcuterie est juste une tuerie
MERCI pour cette soirée au top à l équipe !
Soirée entre filles
Endroit canon
l accueil de louis et de la barmaide est top
Les cocktails sont à tombé en_plus_du classique mojitos la Belle au bois dormant est excellent
Le saucisson à la truffe à tombe
Bref tout est bon
Que du bonheur
Un bar à vin comme on aime !
Parfait pour une soirée entre copines
l' ambiance feutrée via une lumière tamisée
cool grâce_à une musique plutôt sympa
Les vins sont bons
on n' a peu mangé mais tout avait l' air top !
des prix raisonnables
Idéal pour le goûter
Très bon café
lieu agréable
bons gâteaux
un_peu de monde le samedi après midi
accueil professionnel et souriant
Bon
long
Nous sommes venus bruncher un dimanche
nous avons très bien mangé
La nourriture est bonne
produits frais
excellents desserts
Un bémol tout_de_même pour le service
nous souhaitions manger à l' intérieur , on nous a proposé de nous asseoir quelques minutes à l' extérieur en promettant de nous faire rentrer dès qu' une table se libérerait .
Malgré nos rappels , nous n' avons finalement jamais réussi à manger à l' intérieur
avons quelque_peu subi la chaleur sur la """" terrasse """"
Obligés plusieurs fois de demander des couverts ou autres
Dommage
Brunch au top - MIAM !
Sans aucun doute , foncez -y
vous y découvrirez un endroit accueillant & cozy
meubles de type scandinave
espace lumineux
coussins sur la banquette , etc
On s' y sent bien
vous y dégusterez des produits & mets savoureux
chocolat chaud maison
gâteau du jour
cookies aux pépites de chocolat
toasts avocat-saumon
confitures
pain plein de céréales , etc
Les papilles adorent .....
vous y rencontrerez des clients de nationalités différentes
un personnel serviable tout en étant discret
vous y trouverez également un espace """" épicerie """" afin_de repartir avec quelques farines specifiques pour faire chez vous les gâteaux Marlette
Un bel endroit pour flâner , profiter du moment présent , & savourer
superbe nouvelle adresse !
pizzas originales et délicieuses
Un très bon repère entre amis ou en famille pour déguster de supers cocktails
des pizzas toute aussi remarquables
un personnel très très sympa
Je recommande fortement
Le restaurant fait des happy hours en semaine jusqu' à 22h
des cocktails de mixologist à 7 € !!
Courrez -y avant_que l' endroit ne soit pris d' assaut
Une belle découverte
ce fut un_peu long
des pizzas d excellente qualité
la pâte est excellente
pour moi un calzone très goutu
des vrais saveurs en bouche
A des prix raisonnable
On ne regrette pas d avoir attendu
Une très jolie decouverte
Super pizza
sympathique pizzaiolo
quoi de mieux ?
Ce n' est pas toujours les pizzas les plus chères les meilleures
Merci à l' équipe des bons conseils surtout sur les aliments des pizzas un_peu originales
L' endroit d' un samedi soir
La pâte à pizza est très très bonne , on sent que la recette est maîtrisée
Les ingrédients sont choisis et de qualité
L' accueil est chaleureux et agréable
Les cocktails sont recherchés et originaux à souhait ..
La décoration est à l' image des cocktails , raffinée mais avec du caractère .
.
MENTION SPÉCIALE pour une focacca succulente !
Très bonne adresse pour les amateurs de pizze
A confirmer
Nous étions 6 pour diner
Les cocktails étaient très réussi
Notre amie qui a pris la burrata , l' a trouvé petite et peu goûtu
La pâte à pizza est très bonne et j' ai trouvé que les ingrédients étaient de qualités
Les autres convives dont moi avons vraiment aimé
Le service et l' accueil est très agréable
Nous avons pris une bouteille de vin et comme d' habitude assez moyen quant_au prix ..
A refaire
Je le recommande vivement !!!
Magnifique petite boutique très bien décorée
Personnels très chaleureux et très professionnels
Vous pouvez y déguster d excellents fromages à l étage
Allez faire un petit tour un midi car ca en vaut le détour : )
Bon appétit !!!!!!!!
Délicieux et surprenant
2 jeunes femmes asiatiques vous accueillent
une toute petite boutique qui sent bon le fromage ..
Déjeuner dans la salle du dessus
une formule à 20 euros : entrée , plat , dessert
Tout est délicieux ..
Beaucoup de pédagogie sur les fromages dégustés
Je recommande
c' est délicieux
Atypique et délicieux
Lieu surprenant que ce salon de fromage
dans le quartier Saint Anne
Tenu par une maître fromagère japonaise
la boutique qui vous propose des produits d' une qualité hors pair
Dans une petite pièce à l' étage , vous pourrez déguster ces produits
Les """" menus """" ou plutôt formules proposent à prix raisonnable
plusieurs fromages
accompagnés d' un verre de vin rouge ou blanc , ou alors de saké
et si vous le souhaitez une salade
Nous avions choisi le plateau de trois fromages
avec un verre de vin rouge
une grande salade
avons laissé le choix des mets à la """" chef """" !
Le résultat est sublime , avec un subtil mariage des saveurs
La sauce au vinaigre de framboise était excellente
le pain aux noix très bon
Les trois fromages superbement mis en valeur ( un chèvre frais , du Mont d' or
Assez étonnant
le lieu est plébiscité par les touristes japonais
la serveuse peinait avec la langue française ( et_même anglaise ! )
cela ne doit pas vous décourager , car il vaut le détour
prévoyez d' arriver tôt , car ils ferment à 20h
Une horreur à eviter
Si vous avez votre santé et de l' argent à perdre courrez dans cette établissement
un service hors_du temps
Ne venez pas les déranger ..
Les clients n' ont pas le droit de citer
À éviter
Parfait
Un repas délicieux
un personnel charmant et attentionné
Un rapport qualité prix très correct
une atmosphère chaleureuse
J' y suis retourné plusieurs fois et compte y repasser de nombreuses soirées !!
Pizza trop sale
serveur désagréable
La pizza était trop sale
le serveur m a répondu que c était du au Saumon et que c était normal et de façon désinvolte comme_si je n avais jamais pris de pizza saumon
Il m a dit qu il aller appeler le patron et il n est jamais revenu
à éviter
Moyen
Un accueil froid
Les toilettes sont propres
Les pris sont abordables
Les pâtes vous pouvez faire mieux
Un point positif : des amuse bouches sont offerts avec l' apéro ce qui est rare à Paris
Plutôt Bien
Service rapide
personnel sympathique
pâtes très bonnes
Seul petit bémol , pas de pâtes disponibles dans le menu enfant
possibilité d' emporter les restes au cas ou les parents n' ont pas aidé à finir ; )
Dejeuner plat du jour efficace
Petit etablissement pour le dejeuner a la francaise
Terrasse sur l trottoir
Plusieurs plats du jour au choix
C' était simple et bon
Sympathique
Ambiance sympathique
Agréable pour boire un verre entre amis
Très bon rapport qualite / prix surtout pour le quartier !
authentique bistrot
excellent ecuisine !!!
j' adore !!
le vrai bistrot
rare ... dans ce quartier .. meme je pense peut être unique !!
de merveilleuse côtes d' agneaux avec des frites excellentes pour environ 16 / 17 €
parfait !!!!!!!!!!!!!!!!
proportions servies ... au top !
on n' est pas volé !!
bref une adresse en or
Très jolis bistrot
J' ai adorer
très bonne souris d' agneau et ses légumes frais et fondant à souhait tout ça pour 15 €
c' est le meilleur rapport qualité prix du cartier
Bonne brasserie typique
ce café semble perdu au milieu de ces adresses branchées
Le patron est aussi typique que sa carte à un détail près , ses efforts pour les langues ( anglais , espagnol , français )
Les plats sont bien garnis et de bonnes tenues
Une bonne adresse
Petite pause fraiche et gourmande
Petite pause après une bonne matinée de marche pour manger une salade et un sandwich
Tout était hyper frais , savoureux
La salade était juste excellente
toujours bien
Bon rapport qualité / prix pour une chaine de restauration responsable
Bioff !!!
Un fast -food bio
Choix assez limité
Produits frais préparés quasiment à la minute
Goûts assez insipides
Ce n' est pas très bon
c' est bio
Pas très cher
Quelle cacophonie
Musique d' ascenseur assourdissante et sui ne s' arrete jamais
Aucune chance de discuter sans lever la voix un vrai supplice
Pour le reste offre classique de cette chaine anglaise avec un nom francais
So British
Cadre un_peu froid à mon goût
self-service cool
moderne
propre
Tout est propre
clair
moderne
Bons plats préparés à l' avance
Servietrus sympas
Excellent rapport qualité / prix
Fauteuils confortables
Bon Japonais
Bon restaurant japonais
un menu buffet à un prix intéressant le midi
Bon sushis et California rolls
Bien
J' y suis allée pour un diner puis un déjeuner
La salle est très étroite , on peut pas bien circuler
Le restaurant est vite remplie
Les serveuses sont disponibles et attentives à nos demandes
La cuisine reste bonne
Cependant le prix reste un_peu cher pour le diner
La carte des desserts est peu fournie ( 3 possibilités et un seul par personne )
Mauvais
quasiment vide , donc agréable
Service à la hauteur de tout établissement tenu par des chinois , froid mais moins desagréable que ce que l' ont peut voir ailleurs
les plats sont servis rapidement
Les premières bouchées de maki et de sushi passent mais la médiocre qualité de ce qui est servi devient vite e .
écoeurant
.
Le riz est bien trop cuit et sans goût
le poisson est très très gras
les maki avec feuille de salade inmangeable
ca a été une épreuve pour tout finir
comme avec tout les restaurants à volonté , on peux commander autant qu' on veut mais on ne prend aucun plaisir à manger alors ca ne sert à rien
si vous voulez vous remplir le bide sans aucun plaisir
Je déconseille donc totalement
je vous souhaite de gouter un jour dans votre vie des vrais sushis au Japon avant_de dire que ceux_là sont bons
Gout authentique
Les Mets japonais ont un gout très authentique et sont préparer devant vous
le service est très à l' attention des clients et viens nous voir apres chaque tournée fini
nous trouvions qu' il manquait un_peu de choix
il devrait diversifier les desserts
Très bien
service rapide
accueil sympathique
bons dans l' intégralité des produits commandés
eau du robinet buvable
mobilier confortable
idéalement placé
à l' heure du déjeuné si vous n' arrivez pas avant l' ouverture attente très longue car peu de couverts
carte très limitée en choix
manque d' espace
Nous y sommes allés 3 fois jamais déçus
Couscous soigné
Couscous de très bonne qualité
légumes frais
brochettes de bon goût
l' accueil est ce qu il est , il faut faire avec
clairement pour le quartier et la qualité c' est très raisonnable
prévoyez des espèces , pas de cb
à découvrir
il est très difficile de stationner quartier butte Montmartre
prévoir les transports en communs ou un Uber
Ma 2eme cuisine !
Endroit atypique de Paris !
Visite obligatoire !
Très très bon !
À chaque passage à Paris c' est un stop obligatoire !!!!
Le serveur est un idiot fini
Si vous voulez passer un mauvais moment et vous faire mal accueillir gratuitement , allez là bas !
Le serveur est d' une aigreur absolue
dommage
le couscous est délicieux
allez à l' autre adresse qui est rue saint maur , la serveuse est de la même famille mais est beaucoup plus agréable
il répond à_peine aux bonjours
est très désagréable
lunatique
peste et rumine tout le temps contre les clients
des fois dans un élan de pseudo bonne humeur il va vous tenir la jambe pour vous parler de sa triste vie
On y allait très souvent , avant , il nous a raconté sa vie dans tous les détails et pourtant nous avons toujours pas un bon accueil
le type n' est pas physio du tout il ne nous reconnait jamais !
Il est lamentable
Pauvre restaurant
la moitié des clients s' en vont à_cause_de lui et il le sait très bien
Dommage !
Couscous végétarien
Couscous à tomber !
Rien à en redire
salle de restauration petite
staff mal aimable
Pas de CB : prévoir de l' espaces
Plats à emporter possible
Délicieux
Endroit super
couscous délicieux !
On traverse la ville avec mon copain pour aller manger la bas au_moins une fois par semaine : )
top top topitop
Un restaurant chaleureux
tout est délicieux
j' ai eu la chance de tester l' ensemble de la carte
dès la deuxième visite , j' ai été reçu comme un habitué
Aucune faute_de service
le personnel est aimable et chaleureux
L' ensemble de la carte est travaillé
les plats succulents
rapport qualité prix parfait
De l' entrée , au dessert , tout donne l' envie d' y revenir la prochaine fois
Le cadre ne gâche rien au plaisir gustatif !
Une adresse , une cantine même
à deux pas du palais des Congrès
C' est bien bon , mais manque un petit quelque_chose
Ce fut donc une découverte
Découverte agréable par les lieux aéré , amples , en deux niveaux
avec la fausse cheminée version américaine qui apporte un_peu de convivialité aux lieux relativement dépouillés
Le service est diligent mais il manque soit de sûreté dans sa mise en œuvre soit de fluidité
On sent un petit quelque_chose qui vient pénaliser le sentiment global
Côté cuisine , c' est simple , bien exécuté , notamment le tiramisu
Le risotto aux fruits de mer est tres correct sans pour_autant être inoubliable
Un bon moment entre collègues avec suffisamment d' espace pour discuter en confidentialité
Reste un petit quelque_chose de relativement indescriptible à améliorer dans l' accueil et le service pour qu' on se sente complètement à l' aise
Note à 4 pour encourager car en note à 3 ce serait sévère
restaurant """" classique """"
Pour ceux qui ont connu la villa corse , cela n' a plus rien à voir
Avant c' était toujours bondé , là très peu de tables occupées
maintenant c' est une cuisine complètement différente
La carte est simple
5 poissons
5 viandes
5 entrées
Les ravioles du jour etaient excellente , surprenante meme
Le rissotto aux poulpes , pas mal ..
Le service est efficace , un_peu junior
141 Euro c' est ce que j' ai réglé pour 3 personnes , avec un verre de vin par personne
superbe potentiel mais tir à rectifier
Ce restaurant a tout pour être une belle table parisienne
qualité de l' endroit
voiturier
déco très sympa et chaleureuse
service sympathique
service semble un_peu décliné
Avant nous étions accueillis avec de la tapenade et des grizzlis , aujourd'hui non
le service est plus long
les portions limites surtout le saumon en entrée
portions maigrichonnes qui recouvrent 10 % de l' assiette !!!
surtout cette musique de supermarché dans les oreilles ( civilisation du bruit permanent ) avec assis un seul haut parleur a droite de son oreille
Les plats sont bons
le café gourmand un vrai délice
La patronne adorable a juste ces petits points a régler
Repas en amoureux
Excellent restaurant
deux types de salles totalement différentes
Nous étions assis à une table mi-basse avec des fauteuils de type salon
une bibliothèque derrière nous
Très bon repas
accueil chaleureux
Je recommande
Bof !
Accueil chaleureux mais c' est tout ce qu' il_y_a à sauver de ce bar / brasserie
les prix très parisiens
les plats servis sont médiocres
j' ai commandé un onglet saignant , accompagné d' une purée """" maison """"
une viande trop cuite d' une dureté à toute épreuve
une purée qui sort tout droit de chez métro
en_plus une demi tomate provençale immangeable
Service long
j' ai bien attendu pas loin_de 10 minutes après avoir fini tant bien_que mal ce plat avant qu' une serveuse ne vienne me débarrasser ( encore ai -je du lui faire signe )
je n' ai pas eu le temps de me rabattre sur un dessert et me suis contenté d' un café
cette brasserie dispose d' un bon emplacement
A éviter si vous le pouvez
Très bon accueil
repas délicieux !
Petit moment improvisé entre sœurs
sur la terrasse de ce bistro , qui malgré le temps maussade ce jour là , nous a quand_même permis de profiter de l' extérieur en restant au sec !
notre serveuse ce soir là était souriante , joviale et disponible
un vrai plaisir !
pour ce qui est du repas , nous avions en tête de grignoter un petit truc qui s' est finalement transformé en délicieux repas
je recommande tout particulièrement les lasagnes aux légumes !
Bonne cuisine bistro-gastro
De belles parts
des recettes appétissantes et parfumées
Nous avons sauté le dessert , plus faim
Prix raisonnables
service rapide sans être pressant
Très bon accueil
Banquettes confortables : )
Génial
Chaleureux
très bon accueil
Très bon service
C' est l' une de mes cantines préférées
Le cadre est agréable
Café en terrasse
Obligé de prendre un double café en terrasse au lieu d' un simple ??
C' est une blague ?
Rien que ça ça montre l' attitude de cet endroit
Je ne recommande pas
Voyage en espagne !
Quelle soirée
Diner extra
le jambon est à tomber
Sangria délicieuse
Le patron est adorable
Le lieu est tout petit mais on s' y sent bien .
.
Endroit à faire entre potes
Allez y
les prix sont raisonnables
Vous passerez une super soirée !!
Apéro sympathique
Bonne adresse pour profiter sur place
peu de place 10 / 15 au mieux
à emporter
Super charcuterie et plateaux de fromages sans oublier la paella
Le patron est sympathique
Le tutoiement est de rigueur ; )
Une ambiance , un personnage , une bouffe de folie !!
j' ai passé une super soirée
Avec des amis
le hasard fait bien les choses nous avons atterri ici
Mon dieu un délice
je vous conseille de réserver car 20 places assises
Nous avons goûté un_peu à tout
le patron Pascal est formidale
il a gentiment accepté que nous transformions ces toilettes en dressing !!
Il est extraordinaire ce monsieur passionné par sa cuisine
les bons produits on a goûté a un_peu tout
le tout arrosé de san Miguel et de sangria qui est divine !!!
Nous en avons eu pour 30 euros par tête mais nous avons énormément mangé et pas mal bu
bravo
encore merci
Excellent moment
Nous avons fêté un anniversaire
prestation parfaite
super cuisine familiale
Accueil chaleureux
produits de qualité !
Nous reviendrons !
Très grande qualité
Restaurant de quartier sans prétention
l' accueil agréable
la cuisine exemplaire
Le poisson est de très grande qualité
le menu Atlantique idéal pour les amoureux des sushis et sashimis !
Un excellent japonnais
j' ai vraiment adoré
Le restaurant comporte peu de table
ce n' est pas une usine à suhi
l' accueil est sympathique
la carte n' est pas trop chargée
les sushi sont frais et bien goûtu
les brochettes diffèrent de ce qu' on trouve dans les autres ( pseudo ) japonnais et sont très savoureuse
le tout pour un tarif très semblable aux autres japonnais
je recommande sans restriction
Excellente nourriture et service !
Très bon restaurant de quartier
Les propriétaires sont adorables
le service courtois et efficace .
Je recommande !
Excellentissime
Tout simplement le meilleur japonais de Paris
Vous goûterez des saveurs comme vous n' en retrouverez nulle part ailleurs
Très bon
peu garni
De la bonne cuisine japonaise
bien présentée mais mieux vaut ne_pas avoir trop faim car les portions sont petites
une cuisine subtile
riche japonais
La était de très bonne qualité et la présentation
Le personnel était sympathique
très bien climatisée atento
El locale et decorado
Un_peu de monde
bien
Menu satisfaisant
personnel agréable
Petit restaurant japonais de quartier
les menus sont plutôt bien composés
le personnel très aimable
Parfait
Petit restaurant dans une rue calme
Le plat choisi , mélange de sushi , sashimi , et california rôles était excellent
Le poison très frais
En prime une petite assiette de nougats offerte à la fin
Service parfait
Resto à deux
Bon goût de saumon et gyoza
un restaurant hors_des rues passantes
c' est très bien comme ça
Très bon
Petite sale
accueil chaleureux
Prix raisonnables
Plats de très bonne qualité
poisson bien frais
J' y retournerai !
Belle surprise
Délicieux nous avons pris un Bubble tea mangue fraise !
Super bon et accueil avec le sourire
Cela change des jus ou smoothies
Attention , ce n' est pas un restaurant , pas de tables et que des boissons à déguster
A refaire !
Le bubble tea du soir !
Très sympathique petite échoppe
ouverte remarquablement tard
c' est le seul bubble tea que l' on peut prendre en fin de soirée
après un spectacle ou un restaurant !
Les jeunes filles qui tiennent le restaurant sont très sympathiques
les bubble tea ont beaucoup de goût car préparés avec de vrais fruits
Par défaut les perles seront un mélange de tapioca et de popping litchi
il faut savoir qu' il n' y a pas d' endroit ou se poser au restaurant
parc juste en face ouvert après 21h
ils ne prennent pas la carte bleue
distributeur le plus proche à Tolbiac
Super !
Petit kiosque très sympa
on est toujours accueilli avec le sourire
il_y_a un large choix de bubble teas
c' est surtout très bon
ça a été une agréable surprise !
Je vous recommande vivement ce petit endroit
situé à deux pas du parc
Savoureux !
Un des meilleurs """" bubble tea """" de Paris !
Il faut absolument y déguster !
Je vous le recommande vivement
Pleins de saveurs différentes
frais ou chauds
servis avec le sourire
Bubble tea
Bien place a cote des restaurants vietnamiens de Tolbiac
un petit comptoir
a emporter
un large choix de parfums de bubble teas
Décevant
Des sushis pas mauvais
les produits sont frais mais baclés
en quantité trop faible
Drôle d' être dans un restaurant où on a l _' air de déranger
A éviter
Pas de surprise
ce restaurant à barbecue mais à l' instar des barbecue coréen , il est très rare de trouver une barbecue japonais
Accueil convenable
propre
décor simple à la japonaise
Les plats sont assez chers mais frais
Un grand boeuf ( c' est tout_juste une assiette de carpaccio de boeuf sans accompagnements ) pour barbecue pour 17 euros
ça ne vaut pas un bonne entrecôte bde 180 g
Il faut compter environ 25 à 30 euros pour manger convenablement
cela ne vaut pas un bon restaurant à barbecue coréen vers Montparnasse
C' est une foi , pas deux pour moi
Sushi et sashimi dignes de ce nom !
Le reste aussi d' ailleurs !
Ce restaurant ne nous a Jamais déçus
le chef au comptoir est un vrai chef japonais !
aime consciencieusement son travail
la semaine dernière nous y sommes retournés
Quel bonheur !
Nous avons mangé tout ce qui tournait autour_du poisson cru ( + les spécialités aux Anguilles : très bien )
les prix ont augmenté
nous n' avons pas pris de menu mais des sushi et sashimi en plateau et à l' unité ( c' est ça qui fait monter l' addition mais quel délice !
Le bon se paie , non ?
pour les petits budgets du moments restez dans le classique et vous vous en tirerez à une addition raisonnable
Pour ceux qui ne sont pas spécialement amateur de poisson cru , il_y_a tout le reste
une cuisine coréenne se dégustant plutôt au 1er étage
la dernière fois service très bien , la personne prenait son temps
il_y_a tellement de monde qu' ils peuvent être très speed le midi
Smile ?
Assez bon
dîner en famille
prix un_peu élevé pour un restaurant japonais
Un manque d' enthousiasme de la part de la serveuse
une impression que nous devons vite manger afin qu' elle rentre chez elle
les mets proposés étaient frais et bien présentés
Nous avons vu mieux comme restaurant japonais dans la capitale Française
moyen
Cadre plus que normal
Personnel ne connaissant pas le sourire
Le BBQ n' avait rien de fameux
c' est vrai que les prodiuts ont l' air frais
La cuisine ne m' a pas paru élaboré ni recherché
tres cher
Très agréable
C' est exigu
très agréable
face_au théâtre du Palais Royal
Le service est souriant et efficace
les prix honnêtes
les comédiens semblent y avoir leurs habitudes
excellent service
Le service est super
empreint de gentillesses et d' attentions
Super adresse
je recommande !
Pour me réchauffer
P'tit resto qui paye pas de mine a l' extérieur
on sent la chaleur du lieu en y rentrant
En avance pour mon spectacle dans le théâtre en face
j' y ai pris une formule salon de thé ( une boisson chaude et une patisserie )
Personnel charmant et rapide
Qui m' a fait une fleur en acceptant mon payement par cb qui était en_dessous_du montant minimum
Je recommande +++
Un lieu de vie agréable .... ; )
je n' ai jamais ressenti une telle émotion dans un restaurant ....
un lieu caché
dans le jardin royal
un superbe accueil vous attends
je ne vends pas du rêve , c' est du vécu
le serveur m' a fait rire , très agréable , avenant
le sens du service ...
( qui se perd à Paris )
toujours de bonne humeur
à essayer de mettre en relation ses clients célibataires ( ce n' est pas désagréable )
le plus important : l' assiette qui mêle de belles saveurs à essayer de reproduire chez soi
accompagnée de bons vins
un prix tout_à_fait raisonnable par_rapport_à ce qui ce pratique dans les brasseries parisiennes classiques
Je reviendrai
bravo à l' équipe
ce lieu a beaucoup de charme
je recommande ;- )
Bonnes fêtes de fin d' année
A l' année prochaine
le couscous annoncé me donne très envie de revenir cette semaine
gentillesse et efficacité
malgré une salle pleine , le patron nous a promis d' être servis en temps et en heure ...
Promesse tenue
un délicieux coucous
un café gourmand
le tout avec le sourire
Bravo et à bientôt !
Excellent !
fait maison !
Nous avons été agréablement surprises par l' accueil
la qualité des plats !
Nous nous sommes régalées
on vous recommande les couscous et les briques au canard confit : Top !!!
le cadre est agréable
le service vraiment souriant
pour ne rien gâcher les prix sont tres corrects
mention spéciale au chef qui n' a pas hésité à venir nous offrir quelques tapas ;- )
on reviendra !
accueil , service et plats irréprochable
Très bon restaurant
plats très copieux
rapport qualité prix imbattable
Je recommande sans hésiter !
Bon déjeuner en terrasse
Sympathique adresse
une formule très intéressante le midi
14,10 € pour entrée / plat ou plat / dessert
Je recommande les brochettes de poulet et légumes ainsi_que la tarte aux abricots
délicieux
servis avec le sourire !
Excellent !
J' ai passé un super moment dans ce restaurant
Le chef est super
les serveurs sont très sympa
On en a pour notre argent
Cela faisait longtemps que je n' avais pas mangé dans un restaurant aussi sympa
surtout BON !
En face de la Salpêtrière
accueil cordiale
petit amuse bouches
plat principal plus que correct
viande très tendre
légumes divers
purée maison
Vraiment un restaurant à découvrir
Très bonne adresse
J' ai passé un très bon moment dans ce restaurant
Pour un déjeuner d' affaire
on nous a très bien accueilli , et installés
Le gérant est très professionnel
sa manière de vous présenter sa carte avec aperçu sur son marché du matin , ne manquera de vous mettre l' eau à la bouche
je recommande
côte de boeuf et ses frites allumettes
Homard flambé
Régal assuré ;- )
Nul
Venues pour prendre un verre
on ne nous y reprendra plus !
La terrasse est sale , les tables le sont tout autant
le service est désagréable
le prix des boissons n' arrange pas les choses
Je déconseille cet endroit
Un plaisir !
Les produits sont frais
les plats bien préparés
Service rapide et agréable
bravo pour le patron
La formule midi au bar est pas mal pour les passagers solo qui veulent se faire plaisir .
: )
Bonne brasserie
Beaucoup de monde au déjeuner
une salle assez bruyante
Accueil sympathique
patron très convaincant sur la qualité et la fraicheur de ses produits
La queue de homard est excellente mais toute petite
Cuisine soignée et goûteuse
Addition un_peu salée
Brasserie sympa
Nous n' avions pas réservé pour le déjeuner , on nous a donné une petite table correcte proche de l' entrée ..
L' accueil est très aimable le service également
Le plat à la carte était excellent et bien servi
Pas de vin bon marché à la carte
le premier prix est un beaujolais saint amour tout_à_fait quelconque à environ 29 euros
Globalement un restaurant agréable
je retournerai
Vue exceptionnelle
Longue soirée entre amis sur ce rooftop
Vue exceptionnelle
Les plateaux charcuterie avec 3 chicken wings sont """" abusés """"
l' ambiance est excellente
les serveurs agréables
les cocktails plutot bons
Pensez à demander autre chose que la carte , c' est possible
Montez voir une superbe vue sur Paris et sa Tour Eiffel illuminée
Belle vue
Quasi 1h30 de file d' attente
belle vue
ambiance sympa
Planches un_peu cher pour la quantité servie ( 19 € pour une portion de boeuf effiloché )
c' est fait par le champion du monde de barbecue !
Endroit à découvrir
Happy view
File d' attente un_peu découragente
envie d' y monter à ce perchoir donc apprenons à patienter
nous avons pu nous asseoir facilement
Coktails cher selon moi
la vue en vaut le coup
La barmaid a été super sympa
ne connaissant aucun des coktails proposés , je lui ai demandé de m' en faire un avec du rhum un_peu différent de ceux proposés et elle me l' a réalisé avec plaisir
ce fut un bon moment
je pense que cet endroit peut selon le moment ne_pas être apprécié à sa juste valeur
Quelle vue !
quel mauvais service
Un bar branché
une vue exceptionnelle
une fréquentation agréable
Dommage que les serveurs et barmen prennent la clientèle pour des moins que rien et qu' ils oublient qui payent leur salaire
lieu à visiter ne serait ce que pour un verre et profiter de cette vuebsuperbe
À éviter !
Endroit pour snobs
Il n' y a que la vue
Serveur pédant et malpoli
vous oublie si vous n' êtes pas une jolie blonde
Clientèle bourge qui sort du bureau en costume cravate et s' encanaille en faisant queue comme au métro pour entrer
Allez -y pour la vue et n' y retournez plus !
à éviter
Le serveur ne nous a pas prevenu que nous ne pouvons pas bénéficier ni reduc de la fourchette ( 20 % ) ni de happy hour
nous avons pris des planches
des bières et des cocktails
Quand nous avons demandé si le serveur pourrait nous ramener les olives et les petits pretzel ou peu importe ( comme c' est souvent fait dans les bars ) , il nous a répondu qu' ils ne pratiquent pas ça ici
au lieu de nous proposer la carte il a disparu
La bar tender nous a chargé 91 € sans la réduction
La communication n' est pas claire
le service client est absent
je ne retournerai pas ici
Cocktails bons
deco sympa
Entre amis au top
la deco est particuliere mais assez reflechie
tres élégant
on a pris les plateaux a partager qui etaient copieux
a refaire
Endroit atypique
a ne_pas manquer
Waw quelle belle déco
établissement sur trois étages
service agréable
assiettes de tapas superbe
belle ambiance musicale
les cocktails sont fait avec beaucoup d' attentions
superbe endroit
a faire et refaire !!!!!
À faire et refaire sans hésiter !!!
Un très bel endroit à découvrir
entre amis ou à deux
Possibilité de privatiser un des 3 étages ..
Cadre magnifique
Cocktail à la carte ou sur mesure suivant vos goûts
la carte des vins et les planches à partager valent le détour
Tout simplement parfait
À essayer rapidement !!!
Une soirée sous le signe de l' amour et de la passion ...
Caroline et son Equipe sont vraiment tops et adorables
Une excellente soirée !
Un grand merci !
Des cocktails au sommet ...
des bons p'tits plats qui tuent !
Très bon burger
Nous voulions manger un bon burger et nous n' avons pas été déçus
Produits de qualité
buns parfaits ..
Les frites étaient très bonnes quoique manquaient un_peu de cuisson
J' y retournerai sans hésiter
Burger vg
J' ai pris le burger végétarien
Il est bon mais pas incroyable
C' est un mix burger / ratatouille , et je trouve ce choix dommage
galère à manger
pas extraordinaire au niveau des saveurs
Le pain des burgers est par_ailleurs très bon
les frites également
J' imagine que les burgers viande valent plus le coup
Plutôt contente qu' il y ai une option pour les végétariens , mais c' est pas_encore ça
Formule midi 13 €
les prix sont corrects
Décevant
Attente très longue alors_que seulement 3 tables étaient occupées en tout dans le resto
Une fois le burger arrivé , petit , trop cuit , pas assez salé
30min d' attente supplémentaires pour avoir les frites qui allaient avec
Tres bon burger
Les Burgers sont très bons
bien composés
non bourratifs
Les frites sont gourmandes mais pas grasses
attente est un_peu longue mais c' est normal vu que le restaurant fait également en emporté
En attendant le burger prenez donc un petit apéritif vin rouge ou blanc proposé qui sont de bonnes qualités
A refaire sans problème
Bons burgers
bonne bière
bonne humeur !
Super adresse pour un déjeuner express
pour une soirée entre amis
La déco est sympa
les burgers sont délicieux
les frites maison sont à tomber
les serveurs aussi ;- )
Bonne ambiance
formule déjeuner très intéressante
Sur place ou à emporter
c' est la formule gagnante assurée !
Un vrai restaurant japonais dans Paris
fréquenté par des Japonais et ce n' est pas par hasard
préparation , gout
c' est presque comme au pays du soleil levant
ce n' est pas donné
Le Japon à Paris
La porte du restaurant intrigue et donne envie de découvrir ce qu' il_y_a derrière ..
Une_fois à l' intérieur , direction l' étage
Le lieu est exigu
un style évidemment très épuré
Vous avez la possibilité de vous asseoir face_aux chefs
3 menus sont disponibles le soir
si vous souhaitez sortir du schéma japonais=sushi , c' est ici que cela se passe
Le chef change les menus tous les mois
en essayant de travailler un maximum avec les produits de saison ( ex : une soupe d' asperge lorsque j' étais présent )
un bel effort
Chaque plat est très travaillé
un subtil mélange des saveurs et textures
Tout est réalisé devant vos yeux
Le riz vinaigré et les mochi ( dessert à base de pâte de riz gluant ) sont excellents
Excellent et fin !
A 2 pas des Champs Elysées
un lieu dans la pure tradition japonaise
discrétion oblige
aucune ostentation à l' entrée
porte en bois massif , simple et majestueuse , ne révèle le restaurant qu' au regard averti
l' intérieur est sobre est cosy
deux chefs japonais - Kino ( sushis phénoménaux ) et Takubo ( menu dégustation ) qui s' impliquent personnellement
c' est tout simplement dé-li-cieux !
Du vrai
du pur japonais à Paris
Un joli voyage
deux menus sont disponible le soir , en Omakase
Nous étions 4 et avons donc pris deux fois les deux menus afin_de tout goûter
La présentation de chaque plat est soignée
les saveurs très délicates
La carte des vins , bien_que courtes , recèlent de vrais trésors
Visitez le site web du restaurant car un troisième menu est disponible , mais seulement en le commandant à la réservation
classique et tres original
pas seulement des poissons morts froids
un menu tres original
des plats beaux et bons
des gouts superbes et pas choquants pour un europeen
tres bon service
belle salle
très bon
attente un_peu longue
J' aime bien le charme authentique , et non reconstitué , d' un bistrot parisien
Service très souriant et agréable
Les plats ont été bien appréciés ( coquilles Saint-Jacques parfaitement cuites , joue de cabillaud )
les desserts raffinés
Seul bémol , temps d' attente un_peu long lorsqu' on travaille
Mais nous reviendrons quand_même !
Petit bistro en famille
Petite brasserie avec des choix varies sur les plats
Service rapide
les prix restent correct
Les serveurs sont à l' écoutent
Bof
La terrasse est TRÈS bruyante
dedans il fait chaud ( pas de clim )
Le service est correct , sans plus
Mon entrecôte franchement mal cuisinée ( je ne parle pas de la cuisson , mais de la façon dont elle est cuite )
Les frites sont bonnes , ainsi_que les desserts
L' andouillette était DÉLICIEUSE
Si nous revenons , ce sera pour les andouillettes !
Bien pour manger assez rapidement
Pas la meilleure brasserie du secteur mais c' est correct
Il_y_a un choix de salade important
Il manque un petit quelque_chose pour_que ce soit très bien
Petit endroit
cool et agréable
en face du parc Georges Brassens
Terrrasse sur le trottoir
un_peu bruyante avec le passage des voitures mais pas de souci
appréciable en été
Belles assiettes
excellentes boissons bien servies du genre : américano , mojito , spritz ,
Tapas du style charcuteries ou autres
Personnel bien présent
efficace
souriant
très arrangeant
Toujours partant pour s' y arrêter surtout à la belle saison
A recommander !
Cuisine de qualité
produits frais
ambiance agréable
équipe soucieuse de sa clientèle
Idéal aussi bien pour déjeuner , diner ou boire un verre
Toujours un plaisir d' y passer du temps
Une mention spéciale pour le Mojito
Merci pour votre accueil
À éviter !
Attrape nigaud !
ce restaurant est devenu une vraie arnaque
Aucune âme
les plats sont chers pour une qualité médiocre
la planche charcuterie fromage est très médiocre
une mauvaise baguette rassie ...
pour la modique somme de 18 € !
Le menu du jour à 15 € qui propose une oeuf mayo en entrée et une quiche aux légumes en plat ( et c' est vraiment pas terrible ...
)
on se moque du monde ...
Le responsable passe plus de temps assis à discuter avec ses potes qu' à s' occuper de ses clients
Ça reflète bien le manque d' investissement dans son restaurant ...
à fuir ...
La Môme n' est plus La Môme
Changement radical pour ce restaurant traditionnel du quartier
fini la cuisine orientale et ses saveurs
tout a changė : la carte , la dėco , le personnel et l' accueil
Avis aux habituės , passez votre chemin La Môme n' est plus !
on y mange correctement mais c' est sans surprise
un restaurant banal de_plus dans le quartier
on n' y reviendra sans doute pas
sympa
bon
Endroit agréable
face_à une église qui vous fait penser être ailleurs
Service , et plats de qualité
un petit prix
Très bien
Accueil médiocre
décor faux
le goût vintage ne correspond pas à la cuisine proposée
Quand vous dites que votre ami va manger mais pas vous on vous retire sans forme ( il n' y en avait pas beaucoup au début ) Les couverts - punition ?
service à revoir complètement la pauvre dame a l' air fatiguée ou désabusée
Les seuls habitués sont des gens presque ivres qu' elles poussent à boire
Niveau choix il n' y avait plus de salade que Des tajines
choix entre tajine et tajine - limité
Un restaurant chaleureux et accueillant
tajines délicieux
Un de mes restaurants favoris dans le quartier
L' accueil est très chaleureux
à la bonne franquette ..
Les tajines et les salades sont très frais , et fins
c' est devenu un de mes lieux favoris
cuisine correcte sans plus
mauvais accueil de la serveuse
La cuisine correcte sans plus
Les légumes même pas inclus dans les plats
un supplément de légume sautés tout simples ( même pas copieux 9 € )
Les plats par_contre bons
accueil désagréable de la serveuse
pas aimable
on ne comprends rien lorsqu' elle vous parle tellement doucement qu' il faut lui demander de répéter
on comprends bien qu' on l' ennuie
Aucun effort ..
Bref peut-être un jour """" sans """" mais ca ne donne pas envie d' y retourner
Dans le quartier il_y_a plétore de bonnes petites adresses
Original et réussi !
Je vais souvent déjeuner Chez Guan et c' est toujours un plaisir
Au menu , pas mal de surprises
très bonnes entrées
la salade du tigre est succulente
On s' y sent comme à la maison
on s' en tire à un prix très raisonnable !
Une honte
Nous avons été dîner dans ce restaurant en amoureux
nous avons été plus que déçus .
.
Nous avons commandé l' assiette de raviolis vapeurs qui étaient sans saveur , tout pâteux
Une horreur
on nous a servi les plats en meme temps que l' entrée ...
sans intérêt et meme très mauvais
Le poulet frit est meilleur au KFC
le porc au caramel était très indigeste
Nous n' avons même pas mangé la moitié de ce que nous avions commandé
nous sommes partis
J' ai rarement mangé aussi mal que dans ce restaurant
La cerise sur le gâteau reste tout_de_même l' état lamentable des toilettes sans savon
plus jamais !
Une cuisine chinoise authentique
Un restaurant chinois à la cuisine authentique
Nous y avons déjeuné entre amis
Les raviolis aux légumes sont très bons
Il en va de_même pour les plats et les desserts proposés
Le service est simple et efficace
Un_peu cher mais l' authenticité mérite bien cela
La cantine du midi
Petit bistrot très sympathique
Personnel très accueillant
une salle et une terrasse
des plats maison pour un bon prix
Le service à été un_peu décalé ( 3 avec entrée / plat et 2 avec plat / désert )
on s' est fait offrir les cafés
que demander de mieux !
Je recommande !
Super !
Convivial et original
Redécouvert l' endroit il_y_a peu
Nouvelle carte très sympa !
Un endroit idéal pour prendre l' apéro en groupe , flâner ou diner en terrasse ou faire la fete
La cuisine est bonne
l' équipe vraiment chaleureuse
Bonne franquette
fantaisie et bonne humeur sont au rendez vous !
Très agreable
Accueil très chaleureux
repas de très bonne qualité et délicieux
magnifique terrasse
je recommande
Devebu quelconque
Lancienbpatron Christophe gérait le café avex joie et dynamisme
Des concerts
De l' ambiance
Convivialité
c' est plan plan
Sans saveur
service totalement indifférent au client
Bien ou mal ils sen foutent
restent plantés au bar
Tristement quelconque
Etablissement choisi au hasard pour y prendre un verre en sortie de restaurant
Un lieu très quelconque
je ne retiens que peu de qualité
La terrasse n' est pas désagréable
la carte propose un choix correct
Au_delà_de ça c' est plus problématique
Niveau propreté , nous n' y sommes pas_du_tout
Le service est assez caricatural
le sourire est rare
la politesse accessoire ..
Les prix ne sont pas justifiés au regard des prestations de l' endroit ...
j' adore
cela_fait plusieurs années que nous allons dans ce restaurant
notre satisfaction est toujours présente
il a été refait intégralement il_y_a quelques mois et c' est encore mieux !
les plats sont toujours aussi délicieux !
mon fils de 5 ans c' est régalé !
seul bémol mes 2 plats préférés ne sont plus à la carte ... mais bon faut bien varié !!!!!!
je recommande vivement cette bonne adresse !
Accueil pourri
On suppose que ce TROQUET n' a pas besoin d' argent
tables sont encore vides de clients à 13h00 un samedi refuser des clientes qui voulaient juste boire un verre au nombre de 6
6 € le 1 / 2
Dommage je ne m' arrêterai plus chez vous
le serveur me répond je vais me faire engueuler
Serveuse nous répond RIEN et nous ignore
BRAVO LE MUSSET je m' arrêterai volontiers chez la concurrence nombreuse
Wow
des cocktails à tomber !
Une belle découverte
nous y sommes allés en soirée pendant l' happy hour , pour y prendre deux cocktails et des _' Mozza sticks'
Mon cocktail _' le barbatruc' était l' un des meilleurs que j' ai bu dans ma vie
Celui de mon mari , le _' perfect iced tea' était aussi très bon
Le tout à un prix très raisonnable
5 euros le cocktail
Une bonne adresse
pour prendre un verre ou grignoter
Très sympathique
Accueil chaleureux et souriant
Ça change de beaucoup d endroits dans la capitale où le bonjour devient denrée rare ..
La nourriture était bonne rien à dire
C était très agréable de manger à l intérieur avec une climatisation vu la chaleur extérieure
Belle terrasse
accueil agréable
En face du Louvre et du Palais royal
une belle terrasse pour un lunch
Prix très corrects
service efficace
delicieux
trés bon
pas cher
service rapide et agréable
une jolie veranda
un cadre agreable ..
Menu à 9,90 € le midi
bien servi
Pas mal
Les serveurs n' étaient pas très sympathiques
Les plats étaient plutôt bons
les prix corrects
surtout avec la réduction La Fourchette
J' ai été surprise de me voir facturer mon doggy bag à la fin du repas pour emporter le reste de mon plat non fini
Dommage
expérience gustative positive
ternie par l' accueil et la facturation non annoncée
Agréablement surprises
Nous avons toutes été agréablement surprises par l' acceuil et le restaurant en_général
Nous avions réservé pour 10 pour un anniversaire
tout le personnel s' est plié en 4 pour nous faire plaisir
arrangeants pour les commandes
patients
souriants et agréables
nous avons en_plus très bien mangé
les menus sont copieux
une bonne qualité-quantité-prix !
top !
Parfait !
Poutine , bière et Hockey ?
Que demande le peuple ?
Même en étant peu amateur de sport , l' ambiance est cool
les prix sont ceux de St Michel
c' est copieux
le service est un poil long
le service est cool !
Très mauvais service
Des serveurs nonchalants
des prix excessifs
n' y allez pas
Restaurant très bruyant
longue attente
de quoi gâcher une soirée ....
Je n' ai jamais été dans un restaurant aussi désagréable
n' y retournerai pas
Rien que pour le mélange Sports / Bières / Burgers !!
en famille ou entre amis
l' ambiance du pub est géniale
même_si le prix du burger est assez élevé , il en vaut vraiment la peine
si vous avez peur de tomber sur un burger digne de chez n' importe quel bistrot , préparez vous à regretter d' avoir douté
Exclusivement à faire en famille ou entre amis ...
Ouvert mais pas de restauration
Nous étions allés une_fois entre amis
tout était top ....
Nous y sommes donc retournés une seconde fois ...
les frites de la poutine pas cuites ...
première déception ....
nous avons retenté pour ne_pas rester sur notre mauvaise opinion
La serveuse ne nous a aucunement adressé la parole en français ( ou essayé de nous parler plus lentement )
nous pensions pouvoir grignoter quelques """" tapas """" en buvant une bière pression
Plus aucune bière """" locale """" dispo ...
on nous dit enfin que la cuisine est fermée ...
il faudrait indiquer que les cuisines ferment à une certaine heure ...
grosse déception je n' y retournerai plus !
Prix illégal
Payer une consommation plus chere que ce qu' il_y_a inscrit sur la carte !!
C' est illégal
En_plus quand on nous répond """" c' est le prix de la machine mais pas de la carte ...
c' est inacceptable Service [|c'|est|inacceptable]
Aucunes excuses ne sont présentées
L' erreur est humaine mais la politesse est le strict minimum
Scandaleux
à éviter à tout prix si vous voulez un service chaleureux et rapide .
.
Bravo
Nous étions en groupe ( plus de 30 ) pour le service du midi
malgré la chaleur , c' était top
Le service
un serveur sympa
arrangeant et efficace
Pour les plats , cela reste traditionnel
bien préparé
une addition correcte en plein Paris
J' y retournerai volontiers si l' occasion se présente
Service lent
Petit resto en amoureux
il ne faut pas être pressé c' est sur
la cuisine reste bonne
A éviter si vous voulez manger dans l' heure
Une adresse à retenir
Petite brasserie parisienne de qualité
on n' y vient pas pour la déco
la qualité qu' on y trouve dans les assiettes
le rapport qualité prix est imbattable !!!!
Les plats sont classiques mais délicieux
Une très bonne adresse
dans le marais !!!!
Un rapport qualité prix imbattable
Belle surprise
ce petit restaurant aux allures de bar PMU
situé en plein coeur de Paris
La carte est très simple
des plats traditionnels
Les prix sont imbattables dans le quartier
je recommande vivement ce restaurant
pour des touristes qui souhaiteraient découvrir quelques plats traditionnels français
en utilisant la réservation via la fourchette pour obtenir la réduction de 30 %
UNE VRAIE BRASSERIE PARISIENNE
À deux pas de l' hôtel de ville et de Beaubourg
brasserie typique
Un choix de plats de qualité
Service rapide
souriant et sympa
Excellent moment & convivial
Parfait de l' entrée au dessert
Laissez vous tenter par un blanc surprise au dessert
Les propriétaires sont charmants
de bons conseils et chaleureux
Délicieux !
Une carte pas compliquée
des matières premières de très bonne qualité
des vins naturels
chacun présenté avec son histoire de vigneron qui leur donne de la crédibilité
Je recommande sans hésitation !
Un des meilleur bar à vin de Paris
géré par deux personnes très charmantes
d' excellents conseils
Ils nous ont proposé une gamme de vin bio / bio dynamique qui étaient parfaitement associé à chaque moment de la soirée
un excellent rapport qualité / prix
une excellente surprise avec un blanc bluffant
Je le recommande sans hésitation
ça se fait pas
accueil glaciale
atmosphère froide
on nous a servi du café avec du lait froid
après quelques minute sans la demander on nous a donné l' addition
après le payment on nous a chassé de lieu puisque leur fille prenait un cours de guitare
ma copine n' avait même pas finit son café
j' ai senti un comportement xénophobe
on y irai plus jamais dans ce frigidaire
Pause dejeuner
A ne manquer sous aucun pretexte !
Os a moelle
Oeuf poché
Brouillade d' oeuf aux herbes
Saussice au couteau sauce moutarde a l' ancienne ...
Rapide
tout juste bon
Service rapide
prix correct
tables serrées
Pizza bonne mais pas assez chaude
Bien pour se rassasier
Trop d' attente
Cuisine correcte
service bcp trop long meme en arrivant de bonne heure
1h30 au total pour manger juste un plat ..
Attente du serveur qui fait semblant de pas voir nos signes car trop pris par les autres tables
Pas moyen de prendre un café et un dessert
Ne_pas y aller si vous êtes pressé
simplement parfais ...
tres bonne adresse a essayer et a revenir ...
trés sympatique terrasse avec un léger courant d air et bien quand il fait chaud c est superbe
a 2 pour le service c est la course
le moindre soucis , carafe d eau vite descendu et bien cela est vite remplacer
tjrs avec le sourire et le petit mot qui va avec
l' apéro avec tapas vous mettent deja en appetit et vous promet un bel suite
une carte justement fournis de produit frais
le tartare pour ma part ( difficile de faire plus frais ) et ba simplement une tuerie
a préparer sois même comme sa aucun problème d' assaisonnement
le tout accompagne de frites fraiche est nickel
je ne reste pas sur ma faim en_général mais la j' étais déja bien
pour le dessert je fais confiance comme pour le reste et vous laisserais découvrir a vos envies
un prix plus que raisonnable pour le quartier ...
plus que satisfait de la soirée
je recommande sans probleme
pizzas excellentes
service chaleureux et décontracté tout en restant très professionnel
les pizzas , bien garnies , sont excellentes
Je vais souvent dans ce restaurant
jamais eu à me plaindre du service
rapide
efficace
seul bémol : la terrasse dont on ne peut pas profiter quand on est """" non fumeur """"
Pas correct
Dîner de groupe
entrée très moyenne ( terrine de légume peu présentable )
plat sans saveur
dessert industriel sans intérêt
vin au pichet dont le seul intérêt est d' être frais
le tout plus de 30 € / personne
À éviter
Une cuisine de bonne qualité
un tarif raisonnable
un des restaurants où nous nous rendons souvent
La cuisine est simple
bonne qualité
Le personnel est agréable
Les tarifs sont raisonnables
Les plats changent régulièrement
Un endroit à recommander pour passer un bon moment
Cuisine inventine
une cuisine inventive
exotique et faite maison
place si austère
Menu du midi à 16,40 €
une selection au saveur thai préparée par une chef talentueuse
Service agréable et pro
Dommage ...
Lieu sympa
dommage que le patron doit désagréable et prenne ses clients de haut
Partie avant d' avoir pu tester la cuisine
Excellent service
y suis allé essentiellement pour boire un verre avec de amis
Les cocktails sont bon
i y a un choix intéressant de bière
hummmmmmm la CHOUFFE
Afin_de pouvoir absorber tout ça sans tomber il est de mise de grignoter quelque_chose
je vous recommande donc particulièrement les chicken wings ( véritable poulet pas celui de KFC ) .
.
Ce plat est servi copieusement
la sauce maison est à tomber
Un grand merci et encouragement à Bryan pour son humour et son accueil
Il sait recevoir
Simple et savoureux
Une excellente surprise
des plats classiques ( soupe de champignons avec éclats de foie gras et ragoût de joue de boeuf ) vraiment goûteux
Les 2 plats pour 15 euros 90 ...
Cela deviendra une de nos adresses c' est sûr
Salon de thé très agréable
ce lieu a été relooke par la décoratrice Sarah L' avoine
On reconnaît le bleu Sarah l' avoine ..
Bon
les jus de fruits frais
presses minute
les thes sont très bons
la tarte au citron meringuée également
Expérience à renouveler
Dej entre copines
C' est toujours un plaisir de se retrouver au The cool entre copines !
Une tradition avec la patronne qui est , en_plus d' être jolie , est toujours avenante souriante et chaleureuse
Le cake aux pépites de choco est juste à tomber
Bravo le the cool !
Continuez ainsi on est fans !!
Super salon de thé !!
La starlette et les salades sont délicieuses
service super rapide
serveurs super sympas
Je recommande vivement ; )
Dej avec ma fille
Les plats et pâtisseries sont excellents
La nouvelle deco ravissante
Ce sont les clientes qui font l' ambiance de ce lieu
le service ( direction +serveur ) est certes poli mais vraiment glacial
Dommage ....
Ma cantine !
Adresse incontournable du quartier
la rue de Passy
menu healthy
assiettes très copieuses ...
desserts très gourmands
lieu cocooning !
Service à point également !
Super restaurant !
Super restaurant
cadre très joli
Déco design
Serveurs très agréables
sympathiques
avec beaucoup d' humour
Nous avons apprécier notre repas
Les planches à partager sont excellentes , surtout la verrine de chèvre pesto et la burrata
Merci pour l' accueil
Belle surprise
nous nous sommes retrouvés à 10
pour déjeuner
Les collègues ont apprécié l' ambiance brasserie
l' originalité des plats
Un grand soin est apporté au choix des produits et à la présentation
Explosion de saveurs pour ma salade de poulet au quinoa et pois chiche
La Rose des sables ( impossible à couper )
servie avec une glace extraordinaire ..
Nous avons regretté le manque d' attention porté à nos carafes d' eau vidées en un rien de temps
parfait
cuisine raffinée
servie ce soir là par Flora !!
petit déjeuner royal
produits frais
confitures maison
Authentique jusqu' à l' arrivée du plat
Le cadre est sympathique
les gérants accueillants
la carte fait envie
Tout va bien jusqu' à l' arrivée de votre commande
Le service est lent
si vous demandez où en est votre commande , la réponse est toujours """" ça arrive tout_de_suite """"
15 minutes plus tard , vous n' avez toujours rien , mais ça arrive tout_de_suite
c' est standardisé à souhait
les produits de base sont fades
Sur le papier , c' est fou , dans l' assiette , c' est fade ( et c' est gras )
c' est cher
pour ce que vous avez mangé sur place , c' est très surévalué
pas un endroit à recommander comme restaurant
Escale romantique
c' est gastronomie assurée
un jambon de paris qui me réconcilie avec le jambon cuit
Des jus de fruits pressés qui vous offrent toutes les vitamines en douceur et parfums
Des vienoiseries délicieuses
les planches et les plats de la gourmandise et des saveurs merci
Bravo à vous pour nous avoir régalé
Serveuse audieuse
Si vous voulez passer un moment agréable avec vos amis , je vous le déconseille !
L' endroit est joli
la carte très typique bourguignonne
le service est d' une qualité médiocre
Mitigé
Ne visitez surtout pas les toilettes avant_de manger
la table c est honnête sans plus
Pas très cher pour le quartier
Service accueillant
restaurant à la suite d' une visite guidée
suite à une visite guidée dans Paris notre tour opérateur avait réservé dans ce restaurant
nous avons eu un repas très bon
bien présenté
un personnel très accueillant
Bon rapport qualité prix
Nous avons pris le menu le plus simple à 16 euros
Il existe un menu un_peu plus évolué à 20 euros qui semble très intéressant
proches du musée du Louvre
la tentation est grande pour les restaurateurs de faire n' importe quoi au prix maximum
agréablement surpris à_la_fois par l' accueil bienveillant
la cuisine simple mais gouteuse
le tout avec un bon rapport qualité prix
le cadre est tout_à_fait typique de ce quartier
un des plus vieux de Paris
sans sacrifier à la propreté ..
N' hésitez donc pas à aller y faire un tour
la disponibilité du personnel aimable , y_compris avec les clients étrangers , ce qui est un signe
Décevant ...
De l' extérieur , cela donne envie
la carte et le menu semblent déjà nous avertir : """" Attrape touriste """"
La décoration intérieure semble plutôt réussie , mais là encore il_y_a quelque_chose qui fait faux
Les plats sont quelconques
pas très bon marché vu la qualité
Les énoncés des plats sont parfois trompeurs , dans le mauvais sens ...
Aucun des desserts ne donne envie
Dé-ce-ption !
Une cuisine Méditerranéenne colorée
saine
un assaisonnement parfait
Je pourrai y aller tous les jours
Bon mais un_peu cher
Cuisine végétarienne orientale
les plats sont simples mais bons
les salades sont petites pour le prix
la shakchouka est délicieuse
Le cadre est sympa
le personnel également
Quelle belle découverte !
Ce petit restaurant aux allures de cantines
tout simplement top !
L' accueil est très chaleureux
les salades proposées sont excellentes et variées
les jus à en redemander !
On en veut encore plus
on en sort le ventre plein de bonnes choses !
Foncez donc chez IMA !!!
Bon mais sans plus
cher
Bonne cuisine d' inspiration orientale
surtout des salades
les quantités sont un_peu justes pour le tarif
Plus de 30 € à 2 pour deux assortiments de salade
Les serveurs sont agréables
ce n' est clairement pas un bon plan
Les meilleurs Pancakes de ma vie !
Endroit parfait pour bruncher
pas de formule , tout est à la carte
je recommande vivement les pancakes qui sont fourrés à la ricotta ce qui leur donne un gout à tomber avec des fruits frais et de la mélasse
juste parfaits !
Le salé n' est pas en reste
les oeufs pochés sont excellents
la shakshouka top !
Tres sympathique
Accueil souriant
prix plus que correct
mets copieux
bon !
Une super adresse
a proximité de Pompidou : )
le bobun hai lua est le must !
Le meilleur bobun de tout Paris
je n' ai jamais mangé un bobun aussi bon
Je mange pratiquement toutes les semaines
les prix sont très abordables
le service est très agréable
Authentique pho bo
Après une première tentative avortée où il n' y avait pas de place assise pour 3 personnes , j' ai retenté ma chance
minuscule restaurant
sert beaucoup à emporter
J' ai choisi un pho au boeuf que j' ai trouvé aussi bon , parfumé et pas cher que ceux que j' avais mangé au Vietnam
Je reviendrai sans hésiter pour reprendre une soupe ou tester leurs autres spécialités , toutes vietnamiennes
On nous a offert en_plus une entrée et du thé : )
Explosion de saveurs en bouche
le meilleur Bo bun qu' elles aient mangé !
Il fallait absolument que je teste
Produit délicieux
excellent rapport qualité / prix
je compte bien y retourner rapidement pour tester d' autres spécialités de la carte
En prime , j' ai eu droit à une bise de Tuan !
Le personnel est très sympathique et accueillant
Seul bémol , la salle est toute petite
Meilleur rapport qualité prix pour un Bo Bun pour moi à ce jour
La salle est petite ( dix places )
c' est plus pour emporter que manger sur place
gens sont accueillants
les produits sont frais et goûteux
Félicitations
Cantine vite fait
Gustativement banal
pratique s' il_y_a besoin d' un repas jusqu' à 2h du matin
pour le même prix , vous avez une plus grande et meilleure portion de riz loc lac chez Pho Bom ( 5 min plus loin )
Très bien
Je viens régulièrement dans ce restaurant chinois
je ne suis jamais déçu
La nourriture est excellente
le service est jusqu' à 2h du matin
Le seul bémol , c' est que l' on est un_peu serrer
Très bon resto asiatique !
Cela_fait 10 ans que je viens manger dans ce resto
jamais déçu !
Leur soupe sont délicieuses et leur loc lak également !
Le resto est situé dans une grande avenue , proche du métro et du tram
Le service est très rapide
le prix est correct
Le resto offre l' avantage d' être ouvert toute la journée et jusqu' à 2h du mat ..
Petit bémol : il risque d' y avoir du monde devant vous aux heures d' afflux !
Excellent
Plats très frais et goûteux
Prix raisonnables
un seul défaut , la salle un_peu bruyante
le cadre est très bien
En famille , entre amis , entre collègues , c' est parfait
Certainement le meilleur restaurant asiatique où je suis allé
Déjeuner
Tables très serrées les unes aux autre
Nous avons eu droit à une troisième personne à notre table
Cela veut dire vous mangez et vous payez le plus rapidement
Les plats commandes ne corresponde pas au même plat
La recette est changée
vous vous trouvez devant un plat
Ne ressemblant en rien à ce que vous connaissez du plat servi
Nous n' y retournerons pas
nous ne sommes pas à la cantine de notre travail
Des bons plats variés !
Des plats sains et équilibrés pour tous les goûts !
Carnivore
végétarien
végétalien ...
tout le monde trouve son compte !!
le cadre est super sympathique
propre !!!
Bien mieux que les grands fast-foods !
Super sympa pour manger rapidement des produits simples mais excellents
Sandwiches
Burgers
salades ...
que du fait maison
accueil très agréable
Pour midi
bien mieux et pas plus cher que les grandes enseignes de restauration rapide
N' hésitez pas
Bons snacks maison
Bien situé
cadre agréable
wifi gratos
bon choix de burgers / sandwiches faits sur place
Plutôt bon marché pour le quartier
Ferme un_peu tôt
Bon rapport Q / P
Bonne Ambiance
Très bon Service
Excellent Repas
Je vous recommande cet Etablissement
Musique
WiFi Gratuit !
Convivial
Cadre agréable
diversité de plats , boissons et desserts
personnel accueillant
possibilité de consulter internet gratuitement
Je reviendrai
Mauvaise expérience
Très déçue par ce bar
Personnel peu aimable et désagréable voire odieux
Depuis deux ans que j' habite à Paris , cette soirée en bar fut de loin la pire
La serveuse n' a pas compris ma commande est a refusé de la modifier
ce qui a donné lieu à un très mauvais quiproquo où elle n' a rien voulu entendre
Les personnes qui m' accompagnaient n' ont pas pu lui donner raison
J' ai donc été priée de payer les verres qu' elle m' avait servi ( qui n' étaient pas ceux que j' vais commandé )
me suis retrouvé à payer beaucoup plus cher que prévu ( 30 € ! )
Le videur m' a brutalement sorti après cet événement
je me suis sentie très mal à l' aise
j' ai surtout l' impression de m' être fait """" rouler """"
Je vous déconseille fortement ce bar
Un vrai pub anglophone
un happy hour très agréable
à éviter en fin de soirée
Le staff est inégal
le videur peut être parfois très agressif avec la clientèle
Dommage !
Todo bien
Un bon bar avec tout ce qu' on y attend
de la bière à foison
une musique cool
tout ça à un prix abordable , surtout en happy
Go
ambiance Pub Irlandais
beaucoup de jeunes étudiants cool
nous demandons un cocktail sans alcool
ils ne font pas
la seule chose qui peuvent me proposer c' est un Virgin Mojito mais pas tout le monde aime la menthe
nous voila avec deux Coca cola un light l' autre normal
En guise d' entree en matiere j' a connu mieux
je tiens a souligner que deux cocas en consommations nous est revenu a 6 € qlors qu' ailleurs nous aurions peut etre payes plus cher
Donc Merci
PUB a faire pour les jeunes mais peut etre pas pour ceux qui ne boivent pas d' alcool
Quartier sympa
Super pub
Très bonne ambiance pour regarder un match de l' euro entre amis
on se sent comme à la maison
Déguster une bonne bière avec une petite tourte , c' est original
très bon !
Formidable découverte
Restaurant typique qui nous transporte directement en Grèce !!
Le service est irréprochable
la nourriture excellente et variée !
Très bon rapport qualité prix
Je le conseille vivement !
Un excellent grec !
Accueil pro
l' ambiance grecque directement
Seulement 14 places ...
c' est surtout un traiteur
menu ( 11,50 € )
une formule à emporter ( 9,90 € )
5 € de plus sur place
Prix donc en conséquence
produits et plats de qualité
tout a un prix
Merci de nous avoir fait voyager EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Tout était parfait
je pense qu' on ne mange pas mieux en Grèce !
De la decoration en pensant par la symparthie des proprietaires
la nourriture est 100 % fait maison il n y as pas de doute !
Des saveurs au goût raffiné
Merci nous reviendrons !
Comme_si nous y étions !!!!!!!!!
Dès notre arrivée , nous étions en vacances ...
quel bonheur de retrouver ce charmant accent
cette décoration si typique des Cyclades
côté cuisine .... un régal
une mention spéciale à la tapenade aux figues et au thalissini pour les mézés
les plats comme les soutsoukakia et le calamar farçi ... un pur régal
produits excellents
Repas d' anniversaire de 4 filles réussi
nous avons pu discuter de la Grèce
Belle découverte
Un choix de plats assez limité mais qui doit garantir la qualité
Car c' est très bon
Tout est frais
bien servi
les serveurs agréables
celui qui semble diriger est moins amène
Peu de choix cependant pour les enfants
pas facile d' adapter des plats pour ceux qui sont un_peu classiques
Efficace
un superbe moment
plats délicieux
un accueil au top !!
merci les tontons !!
Le vin était excellent
le risotto aux Gambas , excellentissime !!
J' y reviendrai !
Magnifique
Je vous le conseil
C' est magnifique
accueil chaleureux
ambiance parfaite
sans_parler_de la qualité du repas
c' est peu cher le péché de chair
un cadre sympa et classique du 11ème arrondissement
une cuisine de bistrot de qualité
bons produits soignés
accompagnés de bons vins
ambiance bistrot
une très bonne cuisine
un accueil agréable
Des plats fins et délicats
un excellent brunch le dimanche
Ne changer rien !
Super moment
très bon plat
J' y suis allée avec de la famille
j' y étais déjà venue pour boire des verres
Le cadre est sympa
de la musique y est souvent jouée
c' est très agréable à écouter ..
La nourriture servie est délicieuse !
assez copieuse
Très sympa
très bon
Une bonne table
un accueil sincèrement sympa
un excellent couscous
Une très bonne escale
à côté de l' IMA
Très agréable !
Restaurant à deux pas de l' Ima
bon service
salle au calme et chaleureuse
la cuisine est rustique et savoureuse !
Super rapport qualité prix : )
une pause gourmande et dépaysante
Cela_fait 2 fois que je vais manger dans ce restaurant de spécialités nord-africaines
j' en suis toujours ravie
Le cadre est simple
joliment décoré
la nourriture est bonne et copieuse
le couscous est servi dans un couscoussier en cuivre
la viande et les condiments servis à part
on n' a plus de place pour le dessert !
Dommage pour le resto !
Le vin algérien ou marocain est très bon aussi
Le personnel très sympa
Une expérience à faire avant ou après l' Institut du Monde Arabe pour rester dans le thème
On mange l' un des meilleurs couscous
Agréablement surpris
cadre agréable
accueil chaleureux et très convivial
on mange bien
je vous conseil couscous ou méchoui
envie d' un bon couscous ?
une adresse à retenir
Après une expo à l' institut du monde arabe
nous avons découvert ce petit restaurant
ambiance orientale
Le couscous méchoui était excellent
le vin aussi ( avec modération bien_sûr )
serveur discret mais attentif
Ommabab , babines satisfaites !
Très bon restaurant coréen
je prends assez souvent le Dosirak Daeji Bulgogui ( barbecue porc )
les raviolis sont un_peu moyens
la viande de porc et les nouilles dans le dosirak sont très bons !
Assez pimenté
étant un fervent adepte du piment , je reste ravi
Budget abordable
comptez 20 € maxi pour un bon repas
Attention , places très prisées , n' hésitez pas à réserver
le restaurant est vite complet après 30 minutes d' ouverture à_peine
Personnel très accueillant
je recommande chaudement le restaurant !
Cuisine coréenne savoureuse
Belle découverte car vu de l' extérieur nous n' étions pas emballés ..
La cuisine est pleine de saveur
nous avons beaucoup apprécié le bibimap
Excellent coreen !
Très sympa le menu midi
je vous conseille le bimbimbap poulet qui est juste un régal
un mélange de sucré-sale épicé juste comme il faut
Cadre et service très agréable
Nous y retournerons !
Correcte
Petit restaurant coréen
pour manger rapidement
bon sans être exceptionnel
Je n' ai pas aimé les raviolis
les banchan étaient correcte
le bibimbap sans saveur particulière
Très très bon
Très bon resto coréen
Service sympathique et agréable
Plats de qualité et préparés sur place
Je vous conseille
Des p'tits choux !
Sur l' île St Louis
lieu magnifique
dans le Paris historique
petite boutique de choux d' un MOF
Très fins et mousse légère
2 € le chou ou 10 les 6 , c' est assez cher
c' est à faire et à goûter
TRES GOURMAND
C' est un_peu cher mais très très bon ...
Je suis une cliente régulière
mes préférés sont les choux nature
Carrefour des geeks
A tous les geeks et fans de la culture japonaise ...
Venez
L' ambiance y est super
tout est dans le thème
La carte de fidélité demande de collectionner les point de vie
la salle de lecture de manga a des ( faux ) cerisiers en fleurs
les gens sont juste hyper sympas
Des paris de salty bet ont lieux parfois
Vraiment cest un endroit de fou
les noodles sont delicieuses
la boisson kit kat à tomber !
Top
Le concept est super
Les serveurs sont super sympa
les snacks proposés sont bons et originaux
La salle de jeux est complète , idem pour la salle de lecture
Mention spéciale à la décoration toujours dans le thème
Bon concept
Super endroit pour les enfants pour qu' ils s' éclatent
Le seul problème est qu' il n' est pas facile de quitter tellement ils adorent
Prix plus que correct
Lieu très sympa
Des smoothies à tombé
Presque 90 sirops pour aromatiser ses boissons
Des jeux vidéos de l' époque de ma jeunesse
Tout est rassemblé pour passer un bon moment tranquille
un nouveau lieu original et fun !
super concept
lieu conviviable
s' inspire des cafés japonais et nous plonge dès l' entrée dans l' univers du jeu vidéo avec sa décoration
J' ai adoré la table basse avec son écran et ces jeux intégrés
Chaque pièce a sa touche de personnalité
décor unique
Bravo pour la belle déco !
C' est l' endroit idéal dans le quartier pour se poser , pour boire un verre ou manger un bout et jouer entre amis ( jeux de société ou jeux de vidéos )
Il est proposé des boissons sans alcool
un choix impressionnant de café frappés , de thé avec toute sorte de sirops aux goûts différents ainsi_que des smoothies et jus de fruits
dommage qu' ils ne proposent pas_encore des jus fraîchement pressés
Il_y_a également de quoi manger
tartines aux fromages gratinés
Donut
gâteau au DAIM
la prochaine fois je le goûte car ça donnait vraiment envie !
cheesecake spéculoos etc
des bonbons mis en vente dans la vitrine également
chewing gum
sucettes en forme de tête star wars
sous-sol
il_y_a une bibliothèque
une salle de jeux vidéo
La bibliothèque propose une impressionnante collection de mangas japonais
On peut se poser pour bouquiner ou surfer
wifi gratuit
des confortables fauteuils noirs dont un avec un siège massant !
L' autre salle est dédiée aux jeux vidéo
On y trouve un flipper
une machine dancing stage
des bornes de jeux d' arcades
des banquettes pour jouer sur les plusieurs consoles de proposées avec un large choix de jeux pour chaque
L' accès au rez de chaussé est disponible moyennant un taux horaire de 4 € ( 1H indivisible puis 1,50 € les 30 minutes ) avec une boisson au choix d' inclus
Un des gérants nous a gentiment accueilli et pris le temps de répondre à nos interrogations et nous expliquer le concept
Très gentil accueil qui donne envie d' y retourner
L' ambiance y est """" comme à la maison """"
Gustativement moyen
Les mets ne sont pas assez copieux
mon assiette d' assortiment était très salée
les chaises sont très inconfortables pour manger
l' accueil était génial
l' expérience gustative ne m' a pas plue
je garde un excellent souvenir de l' accueil avec une hôtesse d' une extrême gentillesse ce qui fait toute la différence
Super moment
Bar privatisé pour la soirée
c était parfait
très bon champagne
service ok
Ambiance au top
Le lieu est adorable
dans une rue tranquille à l écart de l' agitation de st michel
Tout le monde a adoré ce bar
nous y reviendrons
Merci
Du champagne et du houmous à prix raisonnable
en plein cœur de Paris !
Rien de mieux que se retrouver dans ce petit bar plein de charme
pour une coupe de champagne et du houmous maison délicieux accompagné de pita encore chaud
Le cadre est charmant
Une vraie découverte
à quelques pas de Saint Michel
qui contraste avec les terrasses remplies du coin !
Une expérience magique
ce petit bar à champagne
très intimiste
l' ambiance est vraiment excellente
la décoration très chaleureuse
le champagne et les tapas sont vraiment bon
le manager est vraiment très professionnel
Nous avons passé un très bon moment avec mes amis
Je reviendrai !
Un Champagne agréable
loin_de la foule
A deux de la fontaine St Michel
une pause Champagne
accompagnée d' un très bon houmous
Entourés de plusieurs œuvres
bercés par une très bonne musique
dans un cadre intime
nous y avons apprécié le calme du début de soirée
Le premier prix du Champagne est correct pour Paris ( 59 euros ! )
Bons plats
Salle bien décorée
Plats très bons
quantités correctes
Prix un_peu cher
Avec le riz les plats reviennent en_moyenne à 15 €
Décevant à plusieurs titres
J' ai dîné seul dans ce restaurant
Le déco et la carte m' ont plu et m' ont incité à rentrer
Accueil professionnel mais sourire en option
Sensation de mettre à l' écart l' homme en solo , très loin_des autres tables composées de couples et d' habitués
Plat de crevettes au lait de coco délicieux à 14 .
50 euros
faire faire payer en supplément le petit bol de riz est dommage
Je voulais conclure par un typique beignet de banane et je me disais qu' à 8 .
50 euros cela devait vraiment être original ...
quelle déception !
rien de_plus que dans un petit chinois de quartier ...
une note de 33 euros pour plat / dessert bien excessif ...
Excellente surprise
Je me suis tout simplement régalée
Plats très raffinés
ambiance chaleureuse
service parfait ..
Je ne m' y attendais pas
J' y retournerai avec plaisir
Excellent à tous points de vue
Excellent restaurant asiatique
accueil chaleureux
plat copieux et raffinés
j' ai retrouvé toutes les saveurs de la cuisine thaïlandaise
frais
bons choix de saison
il_y_a les heures de pointes mais bien c' est bien pratique
de bons plats du jours
des bols de salades
un choix de desserts et fromages ..
tout pour déjeuner ou pour ne rien faire chez soi !!
Exorbitant
Les prix sont une honte !
Sûrement pour les nombreux étrangers du quartier , mais il faut un minimum de décence
À fuir ...
Dejeuner
Super traiteur
a cote d' un Cravatier !!
Il_y_a une certaine Colette adorablissime qui sert un_peu lentement !!!
Gouter la tarte au pomme !!!!!
Un delice
Un seul conseil : allez au restaurant ; vous paierez moins cher et n' aurez pas à faire la vaisselle
Avec son air de charcuterie-traiteur des années 50
rescapé de l' authenticité du vieux Saint-Germain
cet endroit a tout pour attirer le gogo
Rien n' est franchement mauvais
tout extrêmement ordinaire
se trouve facilement au mono prix de la rue de Rennes toute proche
Pour environ le quart du prix pratiqué ici
J' en suis sorti estomaqué !
Une part de saumon poché , une barquette de macédoine et un crottin de Chavignol vous sont facturés allègrement 40 euros !
Et arrivé à la maison vous devrez en_plus mettre le ouvert , assurer le service , débarrasser et faire la vaisselle !
Jamais plus
la prochaine fois je vais au restaurant !
Bon accueil
bonne cuisine
Avons mangé plusieurs fois
couscous excellent
chorba délicieuse
omelette extra
nous avons l' intention d' y revenir encore
Rapport qualité / prix irréprochable
Et pour finir , accueil très sympathique
de la discrétion et du savoir-vivre
Un régal !!
Petit restaurant
les plats , typiquement algériens , sont très savoureux
Chorba
bourek
couscous
brochettes
tchoutchouka
tout est bon
Sans_parler_de l' accueil sympathique et chaleureux !
On s' y sent comme à la maison !
Très bon rapport qualité prix par_ailleurs .
Nous le recommandons vivement
Excellent !!
très belle découverte
ravi de l' ouverture de ce petit mais très bon restaurant dans mon quartier
Belles variétés d' entrées
brochettes
plats algériens traditionnels
un excellent thé à la menthe
offert par le très sympathique patron !
Possibilité de prendre à emporter
je pense que ça va devenir la cantine !
A faire et refaire
Tous Les dimanche
c' est une belle assiette de sardines accompagné de frites et salade , très très bon
Très bonne cuisine
restaurant très conviviale
une bonne adresse
je conseillerai a tous
bon accueil
service rapide
excellente cuisine traditionnelle
des plats variés faits maison
des prix imbattables
un détour qui en vaut la peine
entre amis ou en famille
des chinois très gentils qui ne plaisent pas à tout_le_monde
L' opinion commune aura toujours raison de ces détracteurs , c' est elle qui a décerné le prix de """" baguette d' or """" au restaurant , plus haute distinction pour un restaurant asiatique
Eviter le """" à emporter """" !!!
Des carcasses de poulet alors_que j' avais commandé un plat à base de poulet mariné
Énorme déception !!!!
Excellente cuisine
service super attentionné
Clients nombreux
service rapide et attentionné
Tres bon rapport qualité prix
des raviolis excellents , aux cives excellents et aux legumes aussi
les raviolis sont la force de la maison
J' ai essayé deux fois cette cantine en 7 jours
L' ambiance fait très cantine
on s' assied avec les voisins de table
Le service est poli
Les raviolis sont faits maison
Oubliez les autres plats qui ne sont pas savoureux
Ni les tripes ni l' estomac de porc piquant ni même le poulet coupé en lamelles
toutes les entrées sont froides
Pas mieux les ragoûts
Misez sur les raviolis
Lesquels ?
Tous sauf ceux aux crevettes
Ceux au porc , à l' Agneau et au bœuf sont délicieux
Le problème pour les gens qui ont des contraintes horaires c' est que vous ne pouvez pas réserver
c' est une loterie de trouver de la place
Bon rapport qualite / prix
Nous y avons dîné un soir
la qualité est conforme à nos attentes
Les plats sont très copieux
Le personnel est efficace
le service est rapide sans fioritures
Belle surprise
Propre et sympathique
Menus et plats variés
présentés sur une carte avec photos
Les plats ont du goût
bons
un prix très correct
Clients reguliers
Excellent restaurant japonais
je n' ai jamais été déçue
Toujours délicieux
service rapide et très agréable !
Très bon restaurant !
Très bon restaurant de japonais
les prix sont normaux pour un japonais
le choix est très large !
Il_y_a aussi bien des menus simples , mixtes
des katsudon
oyakudon
Le personnel est sympa
beaucoup de places
bien situé !
Pour un dîner tranquille , je recommanderai !
un bon japonais
bonne adresse de japonais
bien accueillis même_si l' heure était déjà tardive
un choix généreux
des ingrédients de qualité
bonnes préparations
ns conservons leur adresse
Très bon
Très bon japonais
Les aliments sont frais !
Très bon Maki
la carte est variée
les prix sont vraiment pas excessif !
Si j' ai l' occasion de revenir dans le quartier je reviendrai ..
l' accueil peut être mieux
Très bon brunch
un joli cadre
Le brunch est composé de plats originaux et de qualité
Les serveurs sont très sympathiques
le cadre très prisé
donnant sur une petite place typique du Marais
Bof
Restaurant en apparence sympa , voire branché
on se retrouve à manger une cuisine brouillonne
assez chère
les uns sur les autres sur des tables minuscules
À éviter ...
Dîner raffiné et original
sur une petite place charmante
Très jolie soirée en terrasse
sur la place du Marché Sainte-Catherine
un petit écrin parisien charmant
La carte est courte mais inventive
nous nous sommes régalés entre risotto aux truffes noires , Buddha Bowl et ceviche de dorade aux ananas
tout en sirotant des Spritz
Pour parfaire le tout , le service est chaleureux et très agréable
les prix très abordables pour un restaurant raffiné
Nous reviendrons !
Super soirée
Nous avons passé un très bon moment
le dîner était très bon
le personnel vraiment excellent et très à l' écoute
BRAVO on reviendra
nous on était très contents
nous avons déjeuné en couple dans ce restau très sympa
vintage ...
n' avons pas été déçus
très bon risotto ...
serveurs très sympas et gentils ...
ambiance comme à la maison ...
un très agréable moment
on conseille !
Très bon
Très bon japonais
des produits frais
une grande variété de plats
Livraison toujours à l' heure
Livraison domicile
Excellents produits
livraison plus rapide que prévue
il manquait les sauces sucrées pourtant commandées et validées dans la commande
Aucune possibilité de les réclamer une_fois_que la livraison a eu lieu
Un délice
Qualite
goût
originalité des makis quasi parfaits !
J' ai rarement mangé des makis aussi fondants
des produits aussi frais
En conséquence , coût un_peu élevé mais au vu de la qualité-prix , très bon rapport qualité prix quand_même !
Qualité exceptionnelle
J' ai rarement mangé d' aussi bons makis
Les pièces sont volumineuses
les riz est parfaitement cuit
le choix est là ...
en livraison on peut choisir la quantité de sauce soja et wasabi
Bref , que du positif !
Je recommande à 100 % !
pas mal , mais
En solo
le choix est bon
le service correcte
les maki sont trop plein de riz l' on a qu' un petit morceau de crevettes ou poisson
pas très goûteux
très correct
Il_y_a mieux mais celui-ci est sans mauvaise surprise
Service rapide mais sans plus
Nous sommes venus manger un midi , pressés
Nous avons été servi rapidement , un bon point
Pour ce qui est des pizzas commandées , l' une avait du jambon coupé tellement finement qu' il est devenu sec à la cuisson
Coupé quasiment comme du fromage râpé
L' autre avait beaucoup d' oignons qui eux , étaient coupés de manière bien trop épaisse
j' ai demandé à ce que l' oeuf sur la pizza soit bien cuit ( pour une raison bien particulière ) : il est arrivé a moitié cru
Je ne m' acharnerai plus à demander désormais
Prix corrects
Gourmand
accueillant et efficace !!!!!
Très bonne soirée
belles assiettes et copieuses
desserts excellents
personnel aimable
je conseille !
Bonne cuisine
Je vais une à deux fois par mois à cette brasserie
On y mange bien
copieux
service bien fait et rapide
pratique si l' ont à que 1 heure pour déjeuner ..
Un bémol , les plats ne changent jamais
toujours la même carte depuis des années !!!!
Les prix sont devenus un_peu trop élevés ..
Étant bien placé et seule brasserie sur la Porte de St Ouen , ils en profite
Brasserie sans plus
Franchement c' est moyen
12,8 € pour une petite part de parmentier ( qui est ni bon ni mauvais ) mais qui est toute petite
Par_contre la salade ne manque manque et remplit bien l' assiette ( ça meuble )
si vous prenez une pizza , attention elle arrive brûlée ( mais ici c' est une histoire de goût )
le service ça dépend sur qui vous tombez
il_y_a un serveur qui devrait changer de métier ( pas agréable )
une dame qui est charmante et qui relève clairement le niveau de cette brasserie
Service rapide
les plats et les desserts sont très bons
tiramisu délicieux
très bonne brasserie
Essayé plusieurs fois , à chaque fois ravi !
Pas déçus
Produits frais et savoureux
Accueil très
des mets et des menus
Pour le rapport qualité prix bonne expérience
Bon
mauvais repas
Je suis retournée déjeuner dans ce restaurant , après y avoir été il_y_a quelques temps
À l' époque j' avais trouvé le déjeuner plutôt pas mal , mais cette_fois-ci j' ai été très déçue
Sur les 3 convives , unanimité ce n' était pas bon !
Mes fruits de mer servis avec un bol de riz étaient gluants , caoutchouteux , visqueux
Bref pas bon du tout ...
Je n' y retournerai
l' accueil est plutôt bon
En groupe , à l' improviste , jamais de problème
Pas très loin_de là on nous travaillons nous allons régulièrement dans ce restaurant
L' accueil est sympa
il n' y a jamais de problème que l' on vienne à 2 ou à 10 sans avoir prévenu
Les tarifs pratiqués sont très raisonnable
on sort du restaurant sans avoir faim
il n' y est pas d' option végétarienne sur le menu
il est possible de demander à avoir un menu végétarien sans soucis
Un vrai
Un vrai japonais !
Pour treize euros on ressort le ventre plein
Des vrais plats bien garnis et savoureux ..
Une très bonne adresse !
Je conseille fortement
Qualité et prix
Une belle carte
des prix très corrects
Plats savoureux qui changent des asiatiques traditionnels et autres sushis
Salle plutôt impersonnelle
l' essentiel est dans l' assiette / bol !
a VISITER ABSOLUMENT
Accueil chaleureux
le service est pro et sympa
repas accompagné par des partissions .
jouées au piano
la cuisine est une réussite
nous y retournerons
Incroyable qualité / prix
Buffet d' entrée à volonté
varié et frais
crudités , charcuterie , même des feuilles de vigne super
6 plats au choix accompagnés de 6 légumes au choix
l' andouillette était trop grillée , mais mangeable
le dessert est basique
mousse chocolat
crème caramel
salade de fruits
tarte
Le service est étonnamment réactif et sympathique
glaçons pour le rosé
changement d' un couvert tombé à terre sans même demander ..
Tout cela pour un menu à 11,90 €
Presqu'incroyable
Vraiment très bonne adresse pour ce prix
Brasserie à touristes !
C' est une brasserie lambda fréquentée essentiellement par les cars de touristes asiatiques
Pas beaucoup de place
tables et chaises fatiguées ...
Le menu à 11,90 € ( buffet d' entrées , plat , dessert ) est correct
rien d' extraordinaire non_plus !
bon repa
bon service
cuisigne sympa et bien preparé
service agréable
ambiance agréable
musique de piano qui est tres agreable
prix trés abordable
TB
Je le recommande vivement , surtout le soir
l' atmosphère vaut le détour
La nourriture est bonne
les tarifs intéressants
Mention spéciale au personnel dont la gentillesse , la disponibilité et la discrétion sont exemplaires
Très bon
Nous sommes venus manger entre midi et deux
c' était une bonne découverte
le service est bien
discret mais efficace
les sushis étaient excellents
À recommander
Repas soir
Très déçus au vu des avis du site
Simple fast food japonais
accueil plus que froid
Sushis secs peu goûteux
Adresse à éviter
Pas Top ...
Cela n' est certes pas les meilleurs sushis que j' ai mangés
Fades
raviolis très secs ...
vraiment pas Top !
Très moyen
Je ne comprends vraiment pas les avis élogieux pour ce restaurant
Les pizzas sont quelconque
le service est froid
Il_y_a des dizaines de choix sur le menu ce qui laisse présager que les plats sont probablement congelés
Pizza délicieuse
Service rapide
accueil sympathique
À proximité de la Gare du Nord ce qui est pratique
Ma pizza était très bonne
un prix tout_à_fait raisonnable ( 12 € )
Je reviendrai
bonne qualité prix
un bon restaurant
qualité prix
rien à dire
plusieurs plats du jour au menu chaque jour au prix unique de 10,50 €
2 dessert du jour au prix de 4 €
relativement copieux
a 2 pas de la gare du nord
petit point négatif , les toilettes sentent l' humidité ....
accueil simple et sympathique
service rapide
Service ultra rapide
devant gare du Nord
Située bd Denain
juste devant la Gare du Nord
Accueil et service ultra rapide
Les pizzas ont l' air bien copieuses
Les pâtes sont cuites al dente et très bonnes
Prix très raisonnables
1 plat de pâtes et 1 / 2 San pellegrino pour 15 €
PETIT RESTO SANS PRETENTION
TELLEMENT BON
un de ces petites adresses où le prix est abordable
les plats du jour copieux et bons
rien à dire si le service impeccable ...
Très bonnes pitas
Super cantine
dans le quartier de Notre Dame de Lorette
allie spécialités grecques et turques
Le pita végétarienne est très bonne , savoureuse et consistante
Les mezze sont vraiment à tester
hummous et chou fleur rôti notamment
Café
Le cadre est très agréable
Ecaterina qui accueille les clients est super sympa
prend le temps d' expliquer ses produits
Rapport qualité-prix correct
12,5 € la formule 1 pita et 2 mezze
Nous recommandons !
Un voyage à_travers les plats et les boissons
Le lieu , très cocooning
parfait pour venir déguster un bon humus et découvrir le café ibrik
L' ambiance y est très conviviale
cocooning
Une belle adresse pour se détendre
Boissons d' exception !
Prenez l' Ibrik !
c' est la plus vieille préparation de café du monde
Le jus de bissap est très rafraîchissant
c' est un thé glacé à l' hibiscus
Pour le déjeuner les pitas et les salades sont exquises
Petit coup de cœur pour les cookies
Bravo pour la déco elle est top !!
Passez cette petite porte rouge et laissez vous emporter dans l' univers d' Ibrik
Les baristas sont super chouettes et très accueillants !
Petit mais ... .
L' entrée de ne paye pas de mine
à l' interieur deux salles
RdC et étages
Accueil agréable et symphatique
Une carte simple qui donne envie
pour clore le repas n' hesitez pas sur les cafés ils sont incroyables ...
Sympa et bons
Je fréquente régulièrement ce restaurant japonais
Les produits sont frais
Le service est courtois
souriant et rapide
Restaurant à recommander
Fuyez pauvres fous
Service : catastrophique
dépourvu de toute logique et sens commercial , à ça se rajoute l' agressivité
petit high level pour la patronne particulièrement peu maligne
Nourriture : abominable
mes gyozas semblaient avoir été mâchouillés / croqués puis re-cuits
Poisson pas frais ( malade la nuit )
la sauce coupée à l' eau ..
Si vous décidez quand_même de vous y arrêter : ne touchez surtout pas les serviettes chaudes proposées !! # puanteur
Très satisfaite
j' y retournerai
proche du métro Cours Saint Emilion
propre
un très bon rapport qualité / prix
Les plats sont bons et copieux
l' accueil est au top
Les toilettes sont
J' y retournerai !
Excellent rapport qualité prix
Excellent rapport qualité prix
Produits très frais
Nous y venons très régulièrement depuis 5 ans
Service impeccable
restaurant très propre
Zen
Excellent restaurant
très bon accueil
service pro !
La carte offre un choix de spécialités très large pour tous les appétits et les budgets
Établissement propre
Service rapide
10 % pour les commandes à emporter
Petit mais costaud
Peu de choix , mais très ciblė
très bon
ne vous fiez pas à la devanture ni à l' étroitesse de la salle
fraîcheur et originalité chez ce jeune italien
pensez à réserver car les places sont comptées
Même_si dans le quartier de l' opéra les restaurants sont nombreux , essayez le c' est l' adopter
Attention ne_pas s' enflammer sur les vins car la note peut devenir vite salée …
à consommer avec modération …
Très authentique et délicieux
Bonne petite trattoria traditionnelle
dans le quartier du Palais Royal
les plats sont recherchés et délicieux
à base de produits de
L' ambiance , calme ( peu de tables ) et très italienne
on se sent transporté dans la Botte
Excellent risotto au safran et aux champignons
Pâtes parfaites
Service sympa et efficace
Vins très honnêtes , comme les prix
Une vraie pépite gourmande purement italienne à Paris !
Pour les amateurs de vraie bonne cuisine typiquement italienne
il ne fait absolument aucun doute que ce restaurant , de taille modeste , mérite amplement de pratiquer des prix qui , sans toutefois être excessifs , n' en restent pas moins quelque_peu élevés
Le rapport qualité- prix est véritablement positif
la très grande qualité de chacun des plats choisis est tout_à_fait remarquable
Que ce soit les entrées , froides ou chaudes , les plats principaux ou les desserts , la sélection des produits est une totale réussite
sous le contrôle omniprésent du patron napolitain , dont la sobriété n' a d' égal que sa grande expertise culinaire et ses recommandations parfaitement avisées
Délicieuses linguine alle vongole
authentique tiramisu
en quantités plus que raisonnables
Excellents vins italiens
Un pur régal
une atmosphère sympathique
La clientèle fidèle sait , elle , pour quelles raisons il vaut mieux réserver à l' avance si l' on veut bénéficier d' une des peu nombreuses tables
Une adresse aussi discrète que hautement recommandable
Trés trés cher pour le_peu_de quantité
une qualité trés moyenne
Le lieu est trop petit on ne s' entent pas parler et on est trés serrés à_chaque_fois_que quelqu' un rentre c' est un courant d' air
Le service insistant et brouillon semble être une parodie d' ambiance italienne pour touristes
pas de prix de vins , c' est à la tête du client
Quantité minime
entrée plus_de 20 € une simple purée avec 3 petits morceaux d' oursin qui se courrent après
ne parlons pas du fond d' artichaut même prix exhorbitant
Dessert au chocolat blanc il faut vraiment le chercher ce chocolat !!!
les plats de pâtes , quantité minime aussi
au détour d' un rendez vous
petit établissement dans une rue parisienne
permet une halte très sympathique
un cadre simple mais accueillant
un service généreux et joyeux
une carte délicieuse
Bonne boulangerie
Très bonne boulangerie
baguettes et viennoiseries qu' on peut commander pour grandes quantités
Offre de déjeuner adaptée au quartier
diverse ( plats et salades light )
Bon mais accueil souvent peu aimable
Habitué
je viens acheter des croissants , ou formule déjeuner
Accueil pas aimable assez régulièrement
la responsable instaurant une ambiance peu sympathique
J' ai déjà signalé plusieurs fois que si je désire acheter un croissant ordinaire , ce n' est pas pour acheter un croissant au beurre ( plus cher de 10cts certes )
Il suffit de prévoir une quantité plus importante , vu la rupture de stock tous les matins ...
accueil peu aimable
impatience à servir des touristes qui ne connaissent pas nos spécialités françaises
service sans gants !
Étonnant en 2017 !
est -ce que le personnel se lave les mains après avoir rentré les poubelles ???
La réponse : non , j' ai observé l' une des vendeuses un matin
je n' y vais plus beaucoup ...
le client est donc trop considéré comme une source de revenu ....
Bof
Ideal petits creux
Grand choix de sandwichs et plats à emporter en_plus_des traditionnelles baguettes et gâteaux
C' est bon
le budget est modéré
Personnel pas aimable
Je suis très mécontente
Le personnel est plus que désagréable
il faut leur arracher un sourire
De_plus leur mini viennoiserie sont hors_de prix
Le seul point positif c' est qu' elle est tres bien située
Aucune autre boulangerie dans le coin
Je ne recommande pas
La pizzeria de quartier qu on aime
Bonne pizza
bon rapport qualité prix
acceuil chaleureux par une équipe adorable
simple
Notre pizza de quartier de référence !
Allez y !
Super pizzeria de quartier
C' est notre pizzeria de référence !
Les pizzas et les plats en_général sont bons
les propriétaires très sympa pour s' adapter à nos petits caprices
Desserts fait maison !
Mousse au chocolat , tiramitsu , tarte tatin , crème brûlée
Resto parfait pour une soirée simple entre amis ou avec des collègues
Une pizzeria comme une autre
Pizzeria classique
dans Paris
décoration assez désuète
un prix correct
Le personnel est par_contre assez vite dépassé pour le paiement en groupe ( soucis pour diviser une addition , utilisation du TPE , etc )
un rapport qualité-prix intéressant
Assez sympa
Une carte de pizzas assez restreinte
une qualité au rendez vous
une bonne adresse pour une pause pizza
Simple et chaleureux
Avec un ami
il n' y avait pas grand monde à l' intérieur
la carte semblait combler nos envie respectives ..
c' était très bon
Pâte maison
Large choix de pizzas
Napolitaine avec un oeuf , sans problème !
C' était servi rapidement et avec le véritable sourire de la patronne
Je recommande cette pizzeria
Très bon coréen
Bibimpap réussi et bien présenté ( arrivé dans un plat en pierre chaude )
nous nous sommes régalés
Idem pour le dessert avec les crêpes coréennes
Nous étions les seuls dans le restaurant , étrange pour un samedi soir
Rapport qualité / prix correct avec la réduction ..
Idéal si vous souhaitez découvrir la cuisine coréenne !
Très bon et simple !
Un bon restaurant coréen
la carte est variée mais pas trop abondante
les produits sont très bons
L' accueil est un_peu froid
le temps de service un chouillat long
En entrée nos raviolis grillés et calamars étaient succulents
Mon bibimbap était très bon et frais
le bulgogi pris par mon ami était bon aussi
Un_peu cher
grâce_à La Fourchette nous avons 30 % sur la carte
Peut mieux faire !
Crêperie avec une déco simple
dommage
plutôt petit
Bien pour manger le midi en semaine
sur place ou à emporter
Bien situé !
agréable découverte
cette petite crêperie est excellente
service rapide
prix tout_à_fait raisonnable
très bon accueil avec le sourire
Très bon caramel beurre salé
Petit bémol , l' intérieur est """" tout petit """"
à l' extérieur on est bien
Une très bonne découverte
Arrivé à l' improviste dans cette petite crêperie , nous avons eu de la place en terrasse
service rapide
crêpe sucré excellente !
j' y retourne !
Les galettes sont excellentes et bien garnies
les crêpes le sont aussi
la crêpe caramel beurre salé est délicieuse
Le service est rapide et avec le sourire
La note est toute douce !
Déjeuné improvisé
Le cadre est tristement austère
nous sommes à 1000 lieues de sentir une once de Bretagne
Décoration inexistante
ambiance invisible ( sauf si on prend en compte l' épaisse fumée )
Les sourires ne sont pas forcément au rendez-vous
Les crêpes sont correctes mais loin d' être exceptionnelles
La dimension snacking d' un déjeuné rapide et pas cher est interessante
mais on rame aussi sur ce concept là avec un temps d' attente qui nous a semblé long ... je ne recommande pas spécialement sauf pour les très petits budgets qui veulent manger au chaud
super
super nourriture
pas trop chère
il_y_a beaucoup de choix sur le menu
des formules intéressantes même le soir
c' est un lieu pour aller déjeuner le midi
j' y suis allée pour un rdv amoureux le soir et ce n' était pas très adapté : p
Concept et qualité très apprécié
Ce restaurant en formule self et très sympa
des plats traditionnels japonais très frais
un accueil très agréable
le tout pour un prix très raisonnable
Perso j apprécie bcp
Un bon repas Japonais
c' est un_peu la cantine pour déjeuner Japonais entre collègues le midi
restaurant sympa pour savourer un Okonomyaki le soir entre amis
Bon rapport qualité prix
Donburi et curry sont fait en_direct et c' est agréable
Les plats sont bons et bien servi
Pas de fausses notes
Je viens régulièrement et je suis toujours content de la qualité et du service
Services souriant et efficace
C' est un plus indéniable
à Paris
Sympa
sans plus
Bon rapport qualité / prix
sympa pour manger à petit budget
Service légèrement débordé mais efficace
Un accueil toujours sympa !
ce petit bistrot garantie une bonne ambiance et une grande convivialité
des tarifs raisonnable pour le quartier !
Très sympa
Nous y avons mangé un midi
service rapide
ambiance jeune et sympa
menu très bon !
N' hésitez pas à pousser la porte de cet établissement !!
Très bien
Rapide
bon
pas cher
les gars sont super sympa
rien à redire
Toi voyageur qui cherche un endroit sympa , ne cherche plus , arrête toi au relais fac
Bien et vite
pas cher
Ambiance sympathique
menu varié et de qualité
Ici on mange bien comme chez soi ( en mieux sans doute ! )
rapidement - si nécessaire - même quand la salle est """" blindée """" comme cela arrive souvent à l' heure du déjeuner
On y prendrait vite ses habitudes , ce que font visiblement certains ..
Les deux jeunes """" patrons """" sont hyper actifs et sympathiques et ...
la bonne humeur est de toujours de rigueur
Si vous passez par là , n' hésitez pas !
Cuisine de qualité
service très sympa
Cuisine de qualité , changée tous les jours
Pas de surgelé ou de plats tout fait
Le service est sympa
l' ambiance familiale
Ma cantine du midi
Le tiramisu spéculos , Nutella est une tuerie
L' un des meilleurs japonais
Travaillant à proximité j' ai découvert ce restaurant grâce_à mes collègues
Il s' agit honnêtement d' un des meilleur japonais que j' ai eu l' occasion de tester
le rapport qualité prix est imbattable
Une planque de 24 makis / california rolls coûte 12 € environ
Quand on voit la taille des pièces on en revient pas et on ressort sans avoir faim
Les produits sont excellents
les pièces consistantes
franchement rien à ajouter !
Meilleur japonais
C' est un petit restaurant que j' ai découvert par hasard
dans une petite rue loin_de la rue Ste-Anne
C' est le meilleur Resto jap sur Paris ( même si les serveurs ne sont pas japonais ) que j' ai pu essayer
Service très moyen
Un bon japonais
Petit restaurant oú je me rends régulièrement
les menus sont corrects ( rapport qualité / prix )
l' accueil est parfait
le personnel est très agréable avec des petites attentions
serviette chaude apportée avant_de manger et les fruits apportés à la fin
Le midi il_y_a un_peu d' affluence mais le soir c' est plutôt calme
TRES BON
Petit restaurant qui ne paye pas de mine
une ruelle près_du metro 4 septembre près_de l' opera
très bon
un excellent rapport qualité prix et produits
je recommande
Très bon rapport qualité prix
J' ai pris des nems , maki printemps et perles coco .
13 € 50
C' est vraiment pas cher
C' était très bon
La serveuse est agréable
La petite serviette chauffée avt le repas
les quartiers d' orange en dessert ...
Parfait pour le rapport qualité prix
Bien_sûr il_y_a des japonais meilleurs , mais vu le prix , ils sont au top
Super
Très bon moments entre amis ....
tout est excellent
copieux et surtout fait maison
À refaire très vite
Rapide et souriant
Passée par hasard et déjeuner avant rdv à proximité
J' ai demandé à être servi rapidement ce qui fut le cas
Bonne salade
Il_y_a de la pietra en pression
Bonne adresse
Toute petite brasserie
service chaleureux
Le service est rapide
les produits sont bons
Les prix sont raisonnables surtout pour le quartier
Accueil ensoleillé
cuisine aux parfums du Sud
Accueil très chaleureux qui sent bon les bords de la Méditerranée !
Un saumon bien cuit
flan de légumes aux notes d' herbes de Provence
On est servis rapidement , c' est l' heure du déjeuner des ministères ...
Une cuisine simple
un prix honnête ...
Un vrai régal !!!
Brasserie ou l' on mange très bien
un prix très raisonnable
Le burger à la sauce gongorzola est un vrai délice
Brasserie d' une propreté irréprochable
De_plus le couple est très accueillant et sympathique ( des gens du sud ) !!!
Cuisine authentique
Cuisine japonaise authentique
très bonne qualité
L' ambiance est agréable
le Service est top
l' accueil est chaleureux
Pour amateur de cuisine japonaise
Il vaut mieux être amateur de cuisine japonaise , et plutôt connaisseur pour apprécier ce que l' on y mange
Ce n' est pas vraiment mon cas et je n' ai guère goûté ce que j' ai déjeuné ..
Ce restaurant est parait -il un rendez-vous apprécié d' acteurs et autres personnalités du show-biz
L' accueil a été tout-à-fait correct ainsi_que le service
UNE CATASTROPHE
Un restaurant lamentable
La salle est vieillote
mal entretenu
absolument aucun charme
Il n' est fait aucun effort ..
Le premier contact est catastrophique avec un bonjour à la limite de l' amabilité
Les plats sont mal présentés
on est servi dans n' ilporte quel ordre
surtout ce n' est pas bon du tout
Rien à voir avec l' orient-extrême
Montaigne : le black cod etait de mauvaise qualité , filandreux
la sauce extrêmement sucrée
l' addition EXTREMEMENT élevée
FUYEZ
COUREZ
ECHAPPEZ VOUS
n' entrez pas la dedans !!!
Quelle déception
Dîner très très moyen
Rien de comparable avec les deux autres établissements
Accueil limite
Carte raturée à la main
.
Un bon nombre de plats étaient indisponibles ainsi_que des vins ..
Aubergines mal cuites
black code qui n à rien à voir avec inn black code ..
Le pompon , on vous amène l addition avant_que vous ayez fini
Plus de commentaires seraient superflus
Cher
cuisine très moyenne
Nous y avons dîné à 5
avons opté pour le menu découverte à 48 €
Grosse déception
Pas de choix dans les plats
une qualité moyenne
un service tambour battant qui ne permettait pas de manger tranquillement
un serveur à_peine cordial
à éviter avec le choix qui existe à Paris ...
Déjeuner cher
accueil agréable
La salle est agréable avec les fenêtres ouvertes ce qui donne l' impression d' être en terrasse
La salade white est bonne
à plus de 23 € je trouve que cela est abusé pour un blanc de poulet et du soja
Le service est sympathique et rapide
Une bonne adresse si vous êtes dans le coin
L' endroit est clair
la déco sympa ( tendance )
le personnel souriant et agréable
J' ai commandé la salade à base de poulet et mon co équipier de déjeuner , la salade à base de poisson .
Les 2 sont très bonnes
je n' aime pas le bol / saladier dans laquelle était servie la mienne
à 23 et 26 € la salade , heureusement que c' était bon
Le Chablis qui nous a été proposé était un_peu trop """" parfumé """" à mon goût
Vous pouvez poussez la porte et vous y installer sans soucis mais pas de quoi faire un détour pour y venir
Sans surprise
Restaurant brasserie sans déco particulière mais assez confortable
Personnel discret et efficace
Plats bien servis et bons , sans fioritures
Vins au verre
100 euros pour 2 entrées , 2 plats et 4 verres de vins ( bon St Véran ! )
Donc note """" moyen """" car dans la moyenne
Un des rares établissements sympathique du quartier
Accueil cordial
Bar très agréable
Restauration de très bonne qualité
une carte pour tous les goûts
Convient aussi bien à la clientèle des bureaux internationaux , que des galiéristes , que des habitants du quartiers
Un excellent melting pot où vous pouvez vous isolez comme participer aux discussions de groupe
Business
Art
Famille
Bon
agréable
personnel accomodant
Repas familial impromptu ce vendredi
sans réservation
Souhaitant manger en terrasse , déjà remplie , le personnel a su nous arranger une table dehors , malgré l' occupation
Bon service
très bonne nourriture
Belle surprise
Très bien
Cela_fait 3 fois que je viens dans ce Resto entre collègues de travail
Un bon rapport qualité prix
une serveuse sympathique
C' est très bien
Découverte
Resto de quartier
avons été conquis
mets frais cuisinés et délicieux
accueil conseils agréables et professionnels
Ça vaut le détour
Ma cantine
Toujours de bons plats
un service plus qu' agréable
La carte change régulièrement
les sardines étaient excellente et le bar également
excellent
depuis de très nombreuses années , ce restaurant maintient une très bonne qualité
des prix raisonnables
restauration simple mais préparé avec gout
restaurant de quartier très agréable
restauration simple
service avenant
seul bemol , les tables sont les une sur les autres
a conseiller pour un déjeuner simple
pas cher
génial
je tien à remercier le vendeur qui m' a accueil
c' est une personne de très compétente , chaleureuses , qui connais sont offre commerciale ( produits )
situer sur îles saint louis
dans un quartier très jolies
agréable
A environ 5 -10 minutes a pieds de l' église notre dame
Les chocolats que propose cette maison sont de très bonne qualité
Demander conseil , au vendeur , pour avoir votre ou vos chocolats préféré
Question prix : sa reste relativement raisonnable vu la qualité des produits proposer
pour les personnes qui ne mange que du kinder surprise , vous allez voir c' est meilleur , moins sucré plus raffiné
A bientôt
box
grâce_à une box offrte nous avons pu profiter d' un instant gourmandise
pas très loin_de notre dame
nous avons eu chocolat chaud
un conseil ne mangez pas avant
c' est du concentré mais c' est super bon
éclair : bon mais trop trop froid
macaron : un délice
des chocolats : bons
instant chocolaté sympa
dommage que les éclairs aient été si froids
Mauvais chocolats !
Les chocolats sont beaucoup trop sucrés
C' est bien de spécifier chocolats """" français """" pour attirer le gogo , mais ce serait plus honnête de dire chocolat français plus riches en sucre qu' en cacao ....
Nous sommes ici sur un chocolat moulé de qualité similaires à tous les chocolats de supermarché des bien tristes marques industrielles qui ont bien compris que contrairement au cacao le sucre ne coûte rien
Excellente surprise
Nous y sommes allés dans le cadre d' une smartbox
Très belle découverte
Les serveurs sont aux petits soins
Je recommande !
Découverte smarbox
Chocolat chaud à tomber
Éclair bon j ai quand_même connu mieux
Les chocolats sont très bon
les macarons sont très corrects
Nous y sommes allés par hasard suite à un cadeau smarbox
la dégustation vaut le détour
le personnel est gentil et serviable
Nous y avons fait quelques achats notamment ce fameux chocolat chaud vendu en briques
Globalement bonne découverte
je recommande ! !!!
Très bonne ambiance
Endroit très sympa pour un apéro Tapas
Les serveuses sont adorables et souriantes
les Tapas très bonnes et copieuses
la musique très bien
le volume trop fort pour pouvoir se parler
Dommage sinon on serait restées plus longtemps
Super entre amis !
Nous avons passé l' anniversaire d' une amie là-bas
soirée au top !
Le dîner était très bon
nous avons dansé toute la nuit sur le Bar !
Staff hyper cool !
À refaire très vite !!!
Je déconseille
L' offre en afterwork est assez dense dans le quartier pour ne_pas aller dans cet établissement ..
Ambiance froide
service pas trop trop mal
Nous avons attendu plus de 20 minutes nos bières et cocktails alors_que le bar était loin d' être rempli ...
Erreur sur la commande
erreur sur l' addition ( 1 verre et 1 tapas en_plus ! )
Mauvaise expérience
Personnel ultra désagréable
Notre réservation a bizarrement disparu
Alors qu' on nous avait assuré des réductions sur toute la carte par téléphone on nous annonce que ce sera seulement sur les bières
Une fois la commande passée on revient nous voir pour nous dire que la réduction est finalement sur une seule bière
Pigeon ouhouh
Trop bon
L' ambiance est Super cool !
les plats sont bons !
Petits tapas
les planches sont copieuses
les frites maisons
Je recommande !
Merci pour votre accueil chaleureux !
Une excursion en bord de mer
L' amateur d' huîtres trouvera ici son compte
Tout n' est que fraîcheur sur un lit de glace
exaltation des papilles devant les crustacés charnus
promenade en mer au regard des coquillages goûteux
L' endroit est atypique
un comptoir circulaire conçu pour accueillir pour 14 personnes -on devrait dire 14 convives
tant le lieu est intime et chaleureux
la configuration de ce minuscule restaurant permet de nouer des liens avec les participants d' un soir
de croiser les sujets
d' échanger des impressions inédites à bâton rompu
C' est unique
Unique aussi grâce_au chef d' orchestre de la place , sans le talent duquel cette table atypique serait sans harmonie
Sébastien est méthodique et précis comme une horloger
Sa présence discrète au coeur du dispositif offre de très bons moments à qui vient s' ouvrir à la bonne chère , aux échanges impromptus au fil de l' eau
aux effluves musquées des Sancerre et autre Chablis
On ne repart pas comme on est arrivé
il est rare de quitter un restaurant en s' étant enrichi .
Merci Patron !
C' est difficile de revenir quand on a été déçu
nous sommes retournés diner un soir
Et ... miracle
l' assiette de la mer est revenue
Certes , on a perdu quelques crustacés au passage , mais le panaché d' huitres était judicieux , frais et bon
le directeur l' a remise à la carte , la fameuse assiette
A_priori , il est sensible au messages des clients internautes
Et bien moi je dis : merci au directeur d' avoir su faire marche arrière
Et quand ça va dans le bon sens , il faut également le dire
Pour les amateurs de coquillages
Cela reste un bonheur de venir y déguster de délicieuses huîtres
tous n' aiment pas les huîtres charnues et il est bien dommage que la carte ne propose plus d' huîtres moins épaisses qu' apprécient plutôt bien des amateurs
Pourquoi si cher .... ?
J' aime l' endroit
j' adore leurs fruits de mer !
dommage qu' il y ait la radio en musique de fond avec pub toutes les 10 min !
Et aie aie , une note très salée !
Déçu
Fidèle client de ce petit bistrot
annexe du Ballon des Ternes
j' ai été très déçu de ma dernière visite ou il semble que cet endroit , d' habitude fort agréable
service impersonnel
la nourriture insipide
une addition """" salée """"
Les fruits de mer étaient peu gouteux
nous avons renvoyé des huitres qui étaient """" limites """" ...
le fameux baba au rhum était à_peine mangeable
Dommage pour cette adresse mais nous n' y retournerons plus
Bien plus qu' un simple restaurant
C' est une table
un espace d' échanges
une aventure
un partage
Les plats sont évidemment à la hauteur de ce que Mai propose : de l' authenticité , de la sincérité , et finalement , beaucoup d' amour
Rien n' est acquis néanmoins
Il faut passer le cap de la devanture
se faire ouvrir la porte ( elle n a pas toujours envie de servir ...
)
oublier la propreté approximative , ou les nappes en plastique collante
devant son sourire , les confidences sur sa vie , ses émotions partagées autour_du thé au jasmin ou son porc au caramel , on pardonne tout
Cette bulle atemporelle dans ce quartier grossier est aussi magique qu' improbable
ne cherchez pas un restaurant
c' est plutôt une table d' hôte sans aucun artifice
Elle donne tout ce qu' elle possède : son talent de cuisinière et sa personnalité forte et généreuse forgée par près_de 90 années d' une existence romanesque qu' elle vous racontera peut être , si la magie opère ...
Excellent tout petit restaurant typiquement asiatique
Très authentique et typiquement asiatique
Tout est cuisiné sur place
fait main et maison
La patronne est extraordinaire et sympathique
Le restaurant sert aussi d' appartement à la patronne et c' est un joyeu capharnaüm
Une adresse à visiter une_fois dans sa vie au_moins
Un cadre unique
Je suis allée avec quelques amies
dès qu' on franchi la porte , on tombe sur Maï qui est tout_à_fait adorable
La pièce est totalement unique
une grande fresque sur le mur
des fournitures de cuisine qui traînent partout vers la cuisine
le linge étendu au loin
Oui on est bien chez une petite dame !
Ça se voit que la gérante vit au premier et qu' elle s' occupe de son petit restaurant toute seule !
C' est étonnant de découvrir ce genre d' endroit sur Paris
Je ne regrette pas d' être rentrée
le cadre , l' ambiance , et surtout la propriétaire
Étant d' origine chinoise et connaissant les plats asiatiques , il ne faut pas s' attendre à de très bons plats fait maison ... mais c' était correct
la plupart des plats était déjà cuit et réfrigéré et passé au micro onde
Je suis surtout venue voir le restaurant et la gérante ..
J' y reviendrai avec quelques personnes je pense pour le cadre et l' ambiance
Cuisine excellente de grand-mere
un lieu atypique
Il_y_a des rencontres exceptionnelles qui vous marque
Allez voir Madame Mai
un petit bout de femme de 86 ans qui a eu une longue et difficile vie mais beaucoup de coeur dans sa cuisine
Si vous recherchez une cuisine de Palace , passez votre chemin
si vous recherchez de l' authenticité alors allez y !
La deco est certes plus que minimaliste mais vous mangerez dans une tanière
le lieu de toute une vie
Madame Mai fait tout toute seule alors ne soyez pas presse si vous y allez
prenez le temps de savourer
Une soirée atypique
un petit restaurant sympathique
Nous avons passé une excellente soirée
un restau minuscule ( 10 places max )
Ne vous fiez pas à la première impression , prenez place
goutez aux bons petits plats de Mai
une vielle dame adorable
Attention , il faudra finir votre assiette pour ne_pas gâcher la nourriture
Tout était bon , de l' entrée au dessert
l' addition n' a pas dépassé 30 euros pour deux
Calme
Luxe
Qualité
Une pause déjeuner pendant laquelle on peut parler tranquillement ( à Paris c est rare )
un lieu original !
où l ont est choyé par le personnel d accueil , de sécurité , de restauration
les plats sont bien présentés et super bons
Si vous voulez faire une vrai pause tranquille c est là
Horrible
Déception
un cadre aussi beau que la boutique Hermès
Surprenant dans une telle maison ou l' exigence du savoir faire est de rigueur
on patiente 40 minutes sans pouvoir passer commande
nous avons droit aux sarcasmes du serveur qui , de ses propres mots """" ne sait plus où il en est """" alors qu' il n' y a que 18 personnes ( nous avons compté ) """" je manque d' assiettes , de couverts ...
bref , il nous dresse une liste exhaustive des ses problèmes qui en l' occurrence , ne nous regarde pas ! Service [|bref|,|il|nous|dresse|une|liste|exhaustive|des|ses|problèmes|qui|en|l'|occurrence|,|ne|nous|regarde|pas|!]
Nous avons donc quittes les lieux sans commander
sommes à présent au flore , une valeur sûre !
le service laisse à désirer
déçu de cette visite
Le cadre est superbe
les gâteaux plutôt bons
le service est très limite
On est quand_même chez Hermes , on s' attend donc à un service au top .
On est loin_de tout ça ...
la serveuse arrive et sent la cigarette à plein nez
elle ne connaît pas le thé de la semaine ni la tarte de la semaine
se trompe en nous apportant un mauvais thé
bref ça gâche le plaisir de prendre un goûter """" de luxe """"
L' art du luxe
Magnifique salon de thé duquel l' on admire les créations de la maison Hermès toutes plus sublimes les unes que les autres
Un havre de paix
luxueuse piscine relookée avec goût et style
Merveilleux Salon de thé
Un havre de paix
le cadre est splendide
l' endroit est paisible
le personnel est aux petits soins
les macarons sont délicieux
Le prix est totalement justifié
Je recommande cet endroit superbe
Fuyez !
Bon qu' on soit clair , je déconseille ce restaurant
l' accueil est correct mais pas aimable et sympathique
un sourire n' a jamais flingué personne
quand on rentre dans le restaurant , l' ambiance et l' odeur nous invitent à penser que l' on va passer quelques instants en Italie , que je connais plutôt bien
les plats ne sont absolument pas à la hauteur des espérances
Un vide culinaire
pas d' Italie en bouche
des cuissons pas_du_tout maîtrisées
assiettes peu garnies
La panna cotta au guanaja est écœurante
un flan au chocolat immonde plus qu' une panna cotta
c' est pas bon tout simplement
Tout ça pour un prix exorbitant ( une entrée deux plats et deux desserts avec du vin à la ficelle environ 45 cl ) 93 euros
je ne reviendrais jamais c' est certain
je pense qu' il serait juste de revoir votre stratégie parce_que j' appelle ça se moquer des gens en restant polie
très bon italien
les plats délicieux
jolie déco
bon service
Quartier animé et sympathique
Je le conseille vivement
Passez votre chemin
Franchement , un restaurant italien quelconque
Les assiettes sont tout_juste correctes
les pâtes sont mangeables , sans plus
on ne trouve rien qui provoque un début d' excitation des papilles
Je lis sur plusieurs des avis qu' on y trouve """" le meilleur calamar de Paris """" .
C' est totalement faux
pour 21 euros l' assiette
j' ai eu droit à des morceaux de calamar , trop grillés , à la limite du mangeable , servis avec une tombée de roquette qui faisait les trois quarts de l' assiette ( un énorme foutage de gueule )
Bref , je suis venu , j' ai vu , et je ne reviendrai pas !
Je suis désolée de partager ça avec vous mais .... ce fut une cuite mémorable !!!
La nourriture est bonne
pas archi copieux mais pas radin non_plus , juste ce qu' il faut
Le vin est bon , oh oui !
Le service est très amical sans être trop familier
J' étais avec des amis
C' était merveilleux !
Le meilleur calamar de paris
Une cuisine méditerranéenne simple et goûteuse
Tout est bon et ensoleillé dans cet établissement
La terrasse est des plus tranquille
La rue est très peu passante
Une très bonne adresse remplie d' habitués
Excellente brasserie !
Excellent repas familial
menu parfait pour les enfants et les grands
Cuisine maison ( ça se sent et c' est très appréciable )
simple et efficace
service rapide et agréable
le tout dans un cadre sympa donnant sur les quais !
Bon rapport qualité / prix
Une adresse à tester si vous êtes dans le coin !
Merci !!!
Très bonne adresse !
petite brasserie à l' extérieur sympathique
Arrivés à 15h , aucun problème pour se faire servir
La carte est celle d' une brasserie parisienne
un choix de plats sympathiques
Nous avons pris des galettes de sarrazin ainsi_que des croques-monsieurs , et nous avons tous été ravis par nos plats !
Les galettes sont savoureuses
le jambon qui était dedans de très bonne qualité ( assez rare pour être remarqué ! )
Les croques-monsieur étaient également très chouettes
les frites , croustillantes à l' extérieur sans être sèches
Pour les desserts , nous vous recommandons la mousse au chocolat
le café gourmand , bien garni
Nous sommes très loin_de l' attrape-touristes et cela_fait du bien
en plein coeur de Paris
Une vraie bonne surprise
une serveuse disponible et très agréable
A refaire
Bonne crêpe mais ...
terrasse chauffée de cette brasserie ( pratique )
nous avons commandé crêpe bleu et une autre savoyarde : un délice
Serveuse sympa
vue agréable
Petit hic : la bolée de cidre indiquée à 25cl mais servie dans tasse de 20cl
je réclame dès explications et on m' explique que l' on rempli un_peu_plus du trait ...
Moyen comme procédé mais pour mon deuxième en_effet on me l' a rempli à ras bord !
bon moment
Moyen
Cadre très sympathique
serveuse agréable et attentionné
cocktail bon
déçu de l' assiette de tapas qui ne sont pas frais bien et pas terrible en bouche dommage car c' est tellement simple a faire
assiette mix charcuterie fromages bonne charcuterie mais les fromages ne sont pas les meilleurs
Belle présentation pour le tout
Prix correcte pour paris
Une vraie brasserie parisienne
Pas un attrape-touriste !
tout près_de la fontaine du Châtelet et de la Seine
Service top
repas copieux et efficaces ( =super bons )
Vrai esprit brasserie parisienne
À recommander à tous les touristes pour cela
Très bon marché
Très bon japonais !
Habitués de ce restaurant
nous aimons bien cet établissement qui demeure constant dans son accueil
la qualité de ses plats
l' excellente cuisson du riz ....
un rapport qualité prix très correct
Nous ne sommes jamais déçus
À conseiller vivement
Sashimi bien servis
Accueil sympa
le restaurant a accepté de nous servir rapidement car on était pressés
Menu sashimi ( nommé moyen soit 15 pièces ) très correct avec des tranches plutôt généreuses ( car certains font vraiment des tranches fines comme du papier pour économiser )
La cuisson du riz est bonne
le gingembre est frais
Un Resto sans prétentions à recommander
Bon mais sans plus
C' est un restaurant japonais des plus banals
Service moyen
des brochettes moyennes
un poisson pas top ( aucun goût )
Ce n' est ni bon , ni mauvais
Je mets donc une note moyenne
Un bon rapport qualité / prix
La livraison à été rapide et sans erreur
Le poisson n' était pas le meilleur que j' ai mangé mais pour à ce prix c' était vraiment pas mal
Je pense que nous reviendrons
A faire !
sur paris
deux pas de l
un très bon japonnais
bien accueilli
bien servi
très bon ....
de passage dans ce quartier n hésitez pas à pousser leur porte
Très bons Bubble Tea
Premier essaie de Bubble Tea , et c' était très bon
Un assez gros volume pour un prix correct
je recommande !
Bubble tea
On est venu goûter des bubble tea et c' était vraiment bien
Pas beaucoup de places à l' intérieur
les bubble tea étaient bons et grands
Bien dommage que c' est petit
J' y suis passé pour prendre des mini cupcakes pour offrir
Je n' ai pas goûté mais la personne à qui j' ai offert à trouvé très bon
Il_y_a pas mal de choix que se soit en Mini cupcakes ( melon , pistache , fruits rouges jasmin , oreo ...
)
bubble tea
1 . 90euros par_contre le mini cupcake et la boîte est payante à 0 .
90centimes si on en prend moins de 6
Personnel accueillant
dommage que l' endroit soit petit pour y rester prendre un goûter
Excellent !!
Nous y venons a chaque_fois_que faisons -nous un resto le dimanche midi
Personnels toujours sympa et souriant
Nous commandons de temps en temps des gâteaux en tête d' Hello Kitty pour notre fille
Ils se sont beaucoup diversifié depuis l' ouverture
Ce que je prend toujours , c' est le milkshake durians , une tuerie !!
Employée pas accueillante du tout
bubble tea pas bon !
J' y suis allée il_y_a quelques années pour goûter leurs glaces : que du colorant
la glace barbapapa a un goût de coco ...
Et j' ai eu la mauvaise idée d' y retourner il_y_a quelques jours de cela pour goûter leur bubble tea et leurs cupcakes
Tout d' abord , l' employée à la caisse était très désagréable
j' avais l' impression de la déranger alors qu' il n' y avait personne d' autre dans la boutique !
j' ai goûté le bubble tea : pas bon
loin d' être le meilleur bubble tea de Paris comme dit ci-dessous
le cupcake thé vert vert fluo ...
J' en passe
Incontournable pour les étudiants
Un choix énorme de sandwiches , paninis , boissons ...
tout est bon et frais
des prix tout_à_fait abordables
un endroit idéal pour un déjeuner rapide
Grand choix pour déjeuner sur le pouce
Pratique pour le déjeuner sur le pouce
Grande variété des sandwichs
Panini Nutella 2 €
Contrairement_à son voisin les panini sucrés sont cuits sur la même plaque que les salés
Après ça dérange ou non
meilleurs sandwicherie de paris
Une petite sandwicherie
à côté de la fac et du Panthéon
leurs variétés de sandwich et de salade très bonne qualité
C' est le paradis pour les étudiants
ils proposes des formules 6 € 50 sandwich + boisson et dessert
mon préféré c' est le chiabata poulet céréale tomate sèche
Parfait pour une pause entre deux cours
Une gamme très large de sandwiches , paninis etc
des formules pas chères du tout pour les étudiants
une carte de fidélité qui permet des avantages sympas
Toujours bondé le midi
le service est rapide
le personnel sympa
Le repère des étudiants !
Je vais régulièrement dans cette très sympathique cafétéria depuis déjà 6 ans
Le personnel de cette entreprise familiale est chaleureux et avenant
prix des sandwichs / cafés est très compétitif
Petit-déjeuner à 3 € ( !! ) avec boisson chaude , viennoiserie fraîche et jus inclus
Formules panini / sandwich variées et équilibrées
Il ne faut pas s' attendre à du pain excellent
mais pour le reste c' est vraiment du très bon
rapport qualité / prix
Quand on pense que certains touristes vont dans les cafés aux alentours , qui affichent des prix 3x supérieurs !
Très sympa
Dans l' ambiance animée de la rue des Abbesses
bonne carte de brasserie traditionnelle
assiettes copieuses
accueil souriant et chaleureux
Ambiance Brasserie
Service rapide et efficace
Personnel sympa
bon repas
Un_peu bruyant car c' était samedi soir et beaucoup de monde
Bon petit déjeuner
Bon petit déjeuner
personnel sympathique
prix correct
Sympathique !
Déjeuner sympathique au soleil
Dans le quartier Montmartre
Personnel agréable
Service conviviale
cuisine simple
de qualité
petits prix
Pause
Aprés la visite du quartier de Montmartre , une pause sympathique dans un quartier vivant
Service rapide et sympathique
La brasserie comme à la maison
repas informel entre amis
un service attentif , souriant
prêt à jouer avec l' humour si vous êtes partants ....
les plats sont bien exécutés
les patrons accueillant
un endroit sans chichis
en plein Paris
allez y ...
Jamais vu un service aussi mauvais
Nous étions 6 amis installé dans le bar
après 20 minutes sans commander , on nous a gentiment prié de recommander ou de quitter l' établissement
prix délirant des verre
minimum 8 € la bière et je ne vous parle pas de planche mixte à 20 € avec trois pauvres bouts de fromages et de saucissons qui se battent en
l' attitude du serveur , qui s' est quand_même moqué de nous lorsque nous étions surpris du minimum carte bleue à 15 €
Je déconseille vivement !
surgele
cuisine horrible
des produits industriel et surgelés
service médiocre
rapport qualité prix nul
serveur / se pas aimable
prix très cher
un conseil ne venais pas la
pas convaincu
j ai trouvé la déco originale
j' ai commandé un café et un dessert pain perdu avec du caramel qui coûtait environ 8 .
50 euros le dessert
a ce prix je m' attendais a du fait maison , j ai déjà mangé ce dessert dans d' autres restaurants et j ai trouvé qu' elle ne l' était pas ( peut être que je me trompe ? ) donc ça ma donné l' impression de payer pour quelque_chose facile a faire a la maison
en_gros acheter une brioche et mettre du caramel dessus ....
jai ensuite été """" choqué """" par ce que j' ai vu , hier il pleuvait a torrent , il y avait un_peu d' orage d' ailleurs , des gens ( 5 environ ) se sont réfugiés sous la terrasse , et on leur a demandé de partir car j' imagine ne voulaient pas consommer .....
je trouve cela dommage car moi qui suis consommatrice , cela m' a donné une mauvaise image de l' établissement
ce n' est pas parce qu' une personne ne consomme par aujourd'hui qu' il ne sera pas consommateur demain ....
si j' y repasse , je re testerai toutefois pour ne_pas rester sur une mauvaise impression , car je suis peut être tombé sur une mauvais jour ...
Une honte
J' étais avec des amis qui prenait un cocktail , et je n' avais PAS soif , pas cette_fois-ci , et on m' a refusé de l' eau , IMPOSSIBLE d' avoir un verre !!!
Un premier serveur m' a fait comprendre d' une façon honteuse que je devrais peut être partir , puis au tour d' une deuxième personne ( la directrice ?
La chef des serveurs ?
QU' IMPORTE ) pour me dire que """" Ici , on n' accepte pas les gens si ils ne commandent pas """" alors_que j' étais accompagné de 5 personnes qui , eux , avait tous prit une consommation
Une honte
c' est inadmissible
et c' est OBLIGATOIRE d' accepter de donner un verre d' eau
Ridicule
honteux
un bar ou je ne remettrais jamais les pieds
personnels détestable
Tres bonne cuisine
Les ingredients sont de tres bonne qualite
Les serveurs sont tres tres souriant
Les tarifs sont limites
Je vous recommande ce petit restaurant
Nous avons beaucoup apprecié
DÉCEPTION !!!
N' essayez pas de commander sur leur site web ...
Il ne fonctionne soit disant pas même s' il génère des e-mails de confirmation de commande ...
Après 1 : 30 d' attente et deux coups de fil au resto où on m' assure la première fois que la commande est en route , j' apprends pour finir que le site ne fonctionnant pas , je ne recevrai pas mes pizze
Reste plus qu' à attendre de savoir si je serai débitée du montant de la commande même_si on m' assure le contraire au téléphone ...
Bizarrement je n' y crois pas !
À fuir
Le plus simple serait quand_même de désactiver ce site web pour éviter de tels inconvénients !
Excellent et copieux
Restaurant italien abordable
excellent et copieux
Le personnel y est très agréable
les produits de qualité et fort gouteux
Une bonne adresse
dans Paris
des tarifs abordables
Restaurant qui gagne a être connu
Musique d' ambiance italienne !
Découverte d' un restaurant
produits de qualité
assiette copieuse
Salades de poulet avec supplément fromage de chèvre excellente !
Salade SIRACUSA copieuse et délicieuse
Les tiramisu et pana cotta une tuerie
Petit restaurant aménagé en longueur avec une salle au 1er étage
Espace de restauration très propre
Serveurs agréables et très aimables
Bonne découverte
Petit restaurant qui ne paye pas de mine de l' extérieur
une fois entré vous plonge dans une bonne ambiance
Placés à l' étage
on savoure cette petite bulle de calme
dans le tumulte de Paris
Formule du midi Entrée + Plat + Dessert très correcte
un point fort pour le plat
un risotto à tomber par terre
Seul bémol , service trop rapide , tout juste fini l' entrée que le plat arrive , ce qui peut laisser penser que tous les produits ne sont pas frais , mais ce n' est qu' une supposition
trop cher compte_tenu_des prestations
les pizzas pas mauvaises
pas adaptées à tout type de clientèle
chères par_rapport_au service et au lieu qui mériterait une refonte totale , tant au niveau de la propreté que du rangement
vers l avenue Mozart
je vous conseil de faire un arrêt pour manger la meilleure pizza et pâtes de paris ...
Un restaurant familial qui permet de passer un moment magique ...
idéal en famille ou en couple .....
Le service est exceptionnel et toujours avec le sourire ....
Les prix sont très abordables ....
Une adresse à retenir
Rapide
bon
super service
Une pizzeria de tres bonne facture avec en_plus_de tres bons plats de pattes
Super service
Terrasse sur le trottoir sympa des qu' il fait beau
Au top
vivement qu il sois chef à l hotel de paris : )
les pizza au top
les pâte au citron quel plats .. hâte de goûter tous les plats d un future grand chef de l hotel de paris saint tropez : ) : ) : )
Déçu car il n' y avait plus de raviolis
Pizza je n' ai pas plus apprécié que ça
Les pâtes sont bonnes mais pas maison
Service très moyen
À tester
Pour qui se prennent les gens du Crillon ?
Ils sont riches et puissants , ils ont racheté le Crillon et y investissent des sommes considérables !
Mais messieurs de Rosewood nous sommes à Paris et dans la petite rue à cote il_y_a un restaurant charmant avec une jolie terrasse où l' on déguste une cuisine parfaite , la Farnesina ..
Aucune pudeur de l' autre côté
Pendant l' aménagement du Crillon , ces riches propriétaires ne s' arrêtent même pas .
à l' heure du déjeuner par simple courtoisie pour leurs """" petits """" voisins !
C' est l' enfer , bruit et poussière !.
Ca n' est pas acceptable et moi et mes Amis ne mettront jamais les pieds au Crillon
Pour qui ces gens se prennent ils
Il faut aller à la Farnesina .
Ce sont des gens bien et dignes
C' est une table italienne exceptionnelle
Bien et bon
Grande salle spacieuse très agréable
où vous déjeunerez / dinerez confortablement loin_de vos voisins
Terrasse sympa en été
Cuisine très bonne
produits de qualité bien préparés
Seules les portions un_peu congrues laissent un regret
Excecrable
de gueule total !
À bannir
une attente anormale due à un problème de sous effectif
un service juste déplorable et inexistant !
La surprise est venue dans l assiette pour couronner le tout puisque après avoir commandé des liguennes au homard nous avons eu des langoustines de 3 cms décongelées !!
Le comble a été la réponse arrogante et déplacée de la responsable après notre étonnement """" vous n aimez les langoustines ?? """"
J ai commandé du homard et vous me servez ce qui vous restes ...
C est n importe quoi !
Un mélange de foutage de Gueule , et de mensonges éhontés ...
Cet établissement mériterait d être fermé par les services compétents
Un pur délice
On déguste ici une cuisine fine et savoureuse
un cadre agréable , intime et feutré
L' accueil y est courtois mais pas guindé
le service est impeccable
J' ai particulièrement apprécié l' entrée composé d' artichauts ainsi_que les linguine au homard ( cuisson et assaisonnement parfaits )
Une adresse de gastronomie italienne à connaître absolument !
L' Italie à Paris
un bonheur dans tous les plats
une dégustations d' entrées : oeufs brouillés et truffes , friture de calamars , coeurs d' artichauts , carpaccio , mozzarella ... pour suivre risotto ou spaghetti aux truffes
des merveilles de vins
Une merveilleuse soirée italienne
Toujours impécable
Super cuisine libanaise
toujours fraîche et délicieuse
On peut même faire des commandes pour des réceptions ...
la classe
Merci à toute l' équipe
Très bon
Accueil super
cuisine top
très fin
Paye pas de mine
peu de tables
Les mezze sont succulents
Si vous allez en groupe pensez à réserver !
Bon
Repas bon
Saveurs libanaises qui changent du kebab et de l idée que je me faisais du libanais
Assiette végétarienne permet de gouter une bonne partie de la carte
Bon rapport qualité prix
Je reviendrai
Le plus mauvais accueil de 2016 !!!
A_peine rentrés dans le restaurant que le patron nous toise
Pas un bonjour
Il nous adresse à_peine la parole !
en nous apportant les cartes il se fend d' une remarque non appropriée !
Nous sommes repartis !!
Je comprends enfin pourquoi ce restaurant est toujours vide !!!
Excellent rapport qualité / prix
Produits frais
plats gouteux et copieux
Prix très raisonnables
Patron sympa qui ne pousse pas à la consommation
Très bien
TRES DÉCEVANT
Depuis le récent changement de direction ce restaurant n' est vraiment plus ce Qu il était
La qualité des matières premières et la présentation des plats ne sont plus ai rendez vous
il est désormais comme les innombrables restos à touristes l entourant
sans intérêt
Tres satisfaisant !
Accueil tres familial et tres amical
Bon produits biens cuisines
charcuterie excellente
Desserts faits maison ...
hum la compotee de rhubarbe
Et que dire du diabolo fraise
Tres bon rapport qualite / prix
un trés bon accueil
Emmenés là par une amie qui connaissait l' endroit , nous n' avons vraiment pas de regrets de l' avoir suivi
Un accueil souriant
un petit kir et quelques bouchées nous ont mis en apétit
Que des produits frais , bien travaillés nous ont pleinement satisfait
il aurait été dommage de ne_pas venir
Nous reviendrons
Bien de passage
Menu à 13 € complet avec entré plat dessert
simple et basique
Service un petit peu lent mais en pleine heure de pointe c' est compréhensif
A l' étage tous va bien et quand vous descendez dans le labyrinthe du sous-sol à la recherche des toilettes , vous découvrirez la cuisine qui est un limite sur la propreté ( surtout sur les poêles )
Quant_au WC ( voir photo ) elle sont vraiment limite
n' espérez pas tirer la chasse d' eau il n' y a plus de bouton
c' était vraiment de passage ...
tout est bon dans le cochon !
très bon accueil
ambiance chaleureuse
Très belle salle voûtée en dessous
Je recommande vivement !
De l' extérieur , le restaurant passe un_peu inaperçu
à côté d' un autre petit resto fast food
à l' intérieur , les tables et l' espace sont soignés
le chef ne pousse pas_du_tout à la consommation et il est très sympathique
Pour la nourriture , il_y_a peu de choix , donc gage de qualité ( car c' est de la cuisine maison )
super rapport qualité-prix puisque pour 9 € on est quand_même rassasiés
La nourriture est très bonne et ça se sent
le restaurant porte bien son nom
on sent les saveurs
la sauce piquante proposée par le chef et une VRAIE sauce piquante ( traduction : la goûter par micro doses pour ceux qui ne sont pas habitués )
Je recommande vivement
j' y retournerai sûrement !
Ma cantine africaine
Possibilité de manger sur place ou à emporter
Jamais déçu
la qualité et la quantité sont toujours au rendez-vous
rapport qualité / prix est parfait : moins_de 9 € pour être rassasié
La sauce piquante home made est super bonne
Rien a redire
j' y vais 1 à 2 fois par semaine depuis quelques années
je n' ai jamais rien eu a redire
en_plus Alberto est super cool !
Idéale pour le midi !
Restaurant idéale pour le midi quand on a envie d' un bon repas chaud à déguster dans le parc de La Villette
Cuisine africaine à découvrir
Petit restaurant vraiment très sympa
L' accueil y est chaleureux
Pour un prix imbattable
moins de 10 euros
le déjeuné africain est copieux et savoureux
Toutes les explications pour nous aider à choisir parmi les nombreuplats inconnus pour composer un repas cohérent sont fournies très gentiment
Agréablement surpris
nous reviendrons rapidement
On y mange pour 2 jours mais MIAM
Des barquettes pour 2 repas
des plats savoureux
pas cher
Tout est fait maison et est succulent
La sérénité gastro
en plein paris
La place de la mairie du XV éme
Déjeuner au restaurant LE CAP devient ainsi un moment de paix
Petit détail non négligeable : la nourriture y est excellente
La bavette est épaisse , gouteuse , elle a de la mâche .
Et en puis , figurez vous qu' elle est proposée avec des pommes darphin !
Vous connaissez d' autres tables qui proposent ce méconnu classique de la cuisine bourgeoise ?
Le pressé de foie gras est agrémenté de fond d' artichaud cuits comme il faut , faut pas se priver
Le service est amical , pro , avec un rien d' humour
Un site privilégié à l' accueil personnalisé
Merveilleusement située sur le parvis piéton de la mairie du 15e
à quelques pas de l' ascenseur menant à un parking souterrain
la terrasse du Cap donne des airs de vacances
sympathique restaurant de Corinne Quintard laquelle vient à la rencontre de chaque client / ami comme s' il était unique
Les produits de la mer et de la terre , d' une parfaite fraîcheur , sont généreusement déclinés à la carte et en plats du jour
Été comme hiver L' ambiance est chaleureuse
il prudent de réserver
Le lieu est privatisable notamment pour des groupes de mariages
Restaurant place de la Mairie
Accueil chaleureux
Le service est efficace
les commandes et conseils efficaces
les plats sont servis rapidement
Cosy et détente
une très jolie découverte
Accueil et service charmants
décors raffiné
excellente cuisine
des prix raisonnables
Un seul petit bémol la musique de fond est une ... radio
certes c est jazz radio mais quand_même
Un bon restaurant convivial
Bel établissement
très bien situé à côté de la Mairie
Esprit brasserie
des plats fins , bons
très bon rapport qualté prix
Accueil sympathique
Très bonne crême brulée pour les amateurs
Très moyen
Bien_sûr on est dans un quartier très touristique donc les prix vont avec et on est en droit d' en attendre plus par_rapport_à ça
Malgré tout l' endroit est agréable et calme par_rapport_aux boulevards
Mon plat d' aubergines était bon mais sans plus
Pour 19 € ...
pizzas sont bonnes d' après les personnes qui m' accompagnaient
Parmesan pourri
prix exagéré
23 euros pour un osso buco qui aurait été manger en une bouché par un enfant de 5 ans
J' ai mis du parmesan dans mon plat pour plus de consistance , malheureusement ce parmesan avait tourné
j' en ai informé le serveur qui n' a même pas daigné de faire un geste
Jamais vu ça
le service .
.
Beaucoup trop de familiarité venant de_la part des serveurs
manager s' étant carrément accouder à table pour prendre la commande
Ce jeune serveur , au pantalon déchiré , sous lequel nous pouvions largement voir le caleçon , à également pris la liberté de servir des verres plus petits à mon amie doutant sûrement de son âge
Dans ces cas là , si doute il_y_a , pourquoi ne_pas simplement demander une carte d' identité ?
En ce qui concerne la nourriture , je ne sais pas si le quartier joue sur les prix , mais une pizza margherite à 16 € avec 3 bouts de mozza dessus , et la sauce tomate quasi inexistante , je trouve ça cher payé
Sans vous parler de la pizza verdura , ou on a pu compter le nombre de légumes posés dessus sur les doigts d' une main
bien évidemment mauvais rapport qualité / prix
Mais la mozza était bonne , cela dit
À mon goût , l' Italie n' est pas au rendez vous
Je ne le recommande pas
Cher et prétentieux
Un endroit spacieux aux faux accents italiens
La carte est très très cher ( le quartier sans doute )
les plats plutôt moyens
Notre serveuse était absolument adorable contrairement au manager prétentieux et peu souriant qui passait sa soirée à houspiller son équipe
Très jolie cadre MAIS ...
Très jolie cadre , chaleureux et actuel sur 3 étages
Endroit superbe pour les enfants ou les grands groupes
l' endroit veut concurrencer le grand groupe italien mais ils sont très loin_du résultat
carte très attrayante avec du choix en proposant des spécialités italiennes des cocktails jusqu' aux desserts
Les prix sont parfois très excessifs jusqu' à 25 € une burrata et 19 € une salade Cesarina
Tant pis , vu le cadre les plats seront à la hauteur ...
Et bien absolument pas
une Burrata à 25 € dans une assiette à entrée avec 5 tomates cerises même pas coupées et jetées dans une pauvre assiette , du sel du poivre
Même pas d' effort sur la présentation ni de souci du détails à l' italienne ( Ex : feuille de basilic , filet d' huile d' olive ou un grissini )
Une salade cesar identique à celle trouvée dans un vieux bistrot
un parmesan de basse qualité
un poulet sous vide même pas grillé
une vinaigrette classique qui ne ressemble pas à une sauce cesar !!!
pas le moindre italien qui travaille dans cet établissement cela en dit long sur ce que l' on retrouve finalement dans l' assiette
Légère déception
Impec
Crepes et bagels top
Le tt pas cher
Accueil souriant
Grand choix .
Egalement paninis
Ingredients excellents
Pastrami à se damner
sympa
voila de quoi passer un bon moment avec de bon bageet de bonnes crepes
dans ce quartier du marais
sympa
Très bonne adresse
Ce restaurant est très accueillant
un personnel très sympathique et efficace
Pour moins de 20 € , vous avez un menu complet ( entrée , pat et dessert )
un choix intéressant
des plats de qualité
Avec le vin et l' apéritif , nous en avons eu pour 34 € par personne
le digestif nous a été offert
Vraiment une belle découverte
Pas bon du tout
passez votre chemin
aucune saveur
pas d' epices
poulet sec dans le poulet tikka massala
grosse deception !
Excellente adresse
Un service extrêmement agréable
un cadre très correct
Des plats raffinés et savoureux , y_compris pour les végétariens
Oui , le pain est délicieux !!
bon restaurant
Très bon restaurant indien
Bon rapport qualité-prix
Le biryani est excellent et copieux
Bonne adresse
Excellent rapport qualité / prix
Bien_que nous y soyons allés le soir , le restaurant propose des prix très intéressants ( à_savoir un menu à 19 . 90 € avec entrée plat dessert ) ou des plats à environ 14 € ( riz compris )
les plats et desserts étaient très satisfaisants
Seul bémol pour l' entrée : agneau haché qui était un_peu trop relevé selon moi
Le service est rapide et aimable
À essayer !
surtout le midi , avec un menu dans les 11 €
Quel manque de considération !!
Nous avions réservé via la fourchette une table pour 10 personnes pour fêter un événement familial jeudi 13 / 7 à 20h .
À 19h nous avons reçu un sms d' annulation sans autre explication nous laissant sans solution
Bien_sûr ils n' ont jamais répondu au téléphone
Ces procédés sont inadmissibles de_la part de professionnels
je tenais donc à déconseiller ce restaurant si peu respectueux de ses clients
Un très bon moment
Un cadre très sympathique
des plats délicieux , frais et légers
un accueil et un service adorables !
Sympathique
Un_peu surpris au prime abord par le côté très épuré du restau on s' est laissés aller une fois l' ambiance installée
Les plats étaient très bons
Une recherche évidente dans les saveurs et une vraie réussite
Les vins étaient sympas
corrects niveau prix
Une soirée vraiment très agréable
Léger et savoureux
Un accueil classique et souriant
ambiance calme malgré beaucoup de bruit à l' arrivée qui s' est dissipé pendant le repas !
Le service est rapide
la carte variée
le grand bonus c' est le choix des produits de qualités qui sublime les plats de l' entrée au dessert !
Encore une bonne adresse
dans le 11eme !!!
En été les portes du Restau sont grandes ouvertes ce qui donne l' impression de dîner en terrasse !
À retenir et à tester pour ceux qui aiment le goût des bonnes choses
Belle découverte
A la recherche d' un bon petit resto français , nous sommes venus dîner à deux
Nous avons réservé sur un site et avons bénéficier de -30 %
Nous avons pris le filet de bar et le mi-cuit .
Tout deux bons
Service très agréable
nous avons pu changer les légumes en accompagnement par une purée
Nous avons pris un verre de vin blanc et un de rouge
Addition à 55 euros pour 2 personnes
Nous reviendrons avec plaisir !
Info pratique : Dommage qu' ils ne prennent pas les tickets restos le soir
J' y vais , j' y retourne
le patron a retrouvé le sourire
ses marchandises sont appétissantes
Une des très bonnes adresses du marché
SI DÉLICEUSEMENT RETRO !
C' est une bien jolie petite boutique , très rétro et qui sent la nostalgie d' une autre époque : celle des petits commerces
Ici , on se croirait juste après la guerre dans les années 50 , tellement c' est resté dans son jus ...
On s' attendrait à voir apparaitre Edith Piaf ou Arletty
C' est une petite boutique comme il en existe peu
On y trouve des pâtes , des graines , des sacs , des plantes ...
Un propriétaire qui connait bien son métier et qui a le sens du commerce et des clients
A_chaque_fois_que j' y vais , c' est juste comme j' aime !
Les produits sont de bonne qualité
Ça vaut juste vraiment la peine de pousser la porte de la boutique et d' acheter un petit truc ....
La boutique la plus authentique d' Aligre !!!
On l' aime le grainetier !!
Ambiance conviviale et détendue !!
Un accueil chaleureux et familial
petite boutique au charme suranné !!
Un choix incomparable de graines en tous genres
le plaisir de la vente au détail depuis presque 80 ans !!!
Une épicerie comme on n' en trouve plus ....
Ce que j' aime dans cette épicerie , c' est bien_sûr tout ce que l' on peut acheter au poids mais surtout .... toutes ces variétés de pâtes italiennes avec ( presque ) toutes les formes !
Il n' y a que là que j' ai vu autant de choix
Le paradis des épicuriens
Graines , plantes en pot selon les saisons , farines , pâtes .... vaisselles et petits objets , bonbons ...
On se régale à la Graineterie
Un bon moment !
Petit restaurant , tout simple et très agréable
Le service est charmant et de bon conseil !
La nourriture est très bonne !
Il faut être un_peu patient mais pour de bonnes raisons : la commande est préparé une_fois qu' elle est passé , ce n' est pas du réchauffé !
Et ça vaut le coup d' attendre un_peu
On mange avec les doigts et on apprécie !
Bon mais dispensable
La nourriture était bonne mais pas à la hauteur des prix et l' attente interminable
Le service laisse à désirer
mention spéciale pour la carafe d' eau amenée sans verres et le thé oublié
Un restaurant calme
à deux pas de montmartre
Très bon accueil
un restaurant joliment décoré
calme
La cuisine est délicieuse et copieuse
Comme_quoi , il ne faut pas toujours écouter les avis négatifs
C' est une adresse que je recommande si vous visiter le coin , sans vouloir être dans le flux touristique !
Découverte de l' indien !
Accueil correcte
la nourriture était super bonne
Il y en avait meme trop !
A refaire sur et certain !
c' est une expérience particulière de manger indien sans trouver de goût ou trop sentir les épices
Entrées grossières
samoussas assez pateux
oignons ring moyen
curry de légumes pas_du_tout relevé , assez fade
riz """" légèrement """" safrané
Salade de fruit baignant dans un jus de mangue surdosés
Bref , pas inoubliable
Délice
Rarement déçus par la cuisine indienne
nous avons passé un agréable diner dans ce restaurant
cadre super
ambiance tamisée
Super bon
Pour prendre un verre
La vue mérite vraiment son nom
J' y suis allée une première fois avec des amis pour prendre un verre en fin d' après midi
Cocktails excellents
un_peu chers
Et pour admirer les feux d' artifice du 14 juillet lors d' une soirée sur réservation avec coupe de champagne où nous étions collés serrés
Avoir Paris à ses pieds n' a pas de prix
Une expérience à vivre au_moins une fois
Magnifique spectacle !
Pour les amoureux de Paris , d' où qu' ils viennent
prendre 1 verre en haut de la tour Concorde Lafayette permet de profiter d' une superbe vue des environs
Moment inoubliable
Conseillé par un serveur j' ai pris un champagne avec du concombre !
Original à 100 % !
Mais surtout délicieux !
Le cadre splendide
la décoration soignée
Un service irréprochable
J' y suis allée pour la deuxième fois et la magie de l' instant est toujours au rendez-vous
La Vue .
Ah , la Vue
restaurant modern
plein de monde
une vue immense sur Paris et la Tour
Très bons petits plats , soupes , desserts et non loin_du chopping
Vue magnifique
hôtesse d' accueil exécrable et hotoritaire
Lieu avec une vue panoramique sur Paris
bon cocktails
malheureusement une hôtesse chargée de la salle nous à privée de ce moment ...
quel dommage !
Un petit Bistro Parisien vraiment sympa !
petit bistro parisien
des produits frais du jour et de saison
la carte ( réduite )
des produits """" fait-maison """"
Les plus : un très bon accueil & ambiance
la rapidité
la qualité et choix des produits
les assiettes ( de l' entrée au plat et dessert ) sont généreuses & copieuses
le prix est raisonnable et en rapport avec la qualité servie
emplacement face_à """" La Tour Montparnasse """"
sympa L' Été de dîner en soirée à la terrasse du bistro avec les lumières de la tour
Sur un séjour de 3 jours , nous sommes allés 2 jours de suite dans ce bistro ( un midi , une soirée )
Aucune déception
Nous y retournerons quand nous reviendrons à Paris
Juste parfait
Déjeuner parfait
très bon rapport qualité prix
Le personnel est super simpa !
Je recommande
Service rapide et efficace
produit de qualité
Parfait pour une escale
Service rapide
personnel aimable
assiettes correctes
Un bon endroit où passer une escale ferroviaire !
À EVITER
Proche de la gare
brasserie pas bonne
le service est rapide
la restauration est médiocre
Un hamburger trop cuit
du bacon mauvais et des frites trop grasses et trop cuites
Pour dépanner ...
Avant_de prendre le train
pour déjeuner un jour de pluie
Accueil sympathique
Nous avons demandé si les produits étaient frais ou surgelés , nous avons été bien renseignés
Le saumon à la plancha était bien cuit
la truite avait l' air meilleure ....
on évite les toilettes , pas propres et qui auraient besoin d' être rénovés
LA bonne adresse
Paris V
la restauration rapide !
C' est THE place to be pour manger sain
rapide
surtout excellent !!
Produits frais , variés
choix de menus ( salades , sandwichs ) qui changent selon les saisons !
Propriétaires et leurs employés absolument adorables !!
Service toujours au top
je recommande 100 %
vous remercie
je me régale tous les midis ( je travaille dans le quartier ) avec vos compositions !!
Très bonne restauration rapide
Les restaurants rapides ne manquent pas dans le quartier , celui-ci tient la dragée haute à ses concurrents
Un service toujours agréable
des sandwhichs , paninis et wraps de qualité
des formules bien pensées
quelques places assises pour y déjeuner rapidement font la qualité de l' endroit
Bien
Très bon
mon chocolat chaud et mon capuccino étais très bon
je recommande cette endroit
les viennoiseries son bien
il_y_a du choix dans les desserts
Soirée entre karatekas
Mes amis m' ont fait découvrir ce petit restaurant de quartier
Son nom était de bonne augure
Accueil chaleureux
un Kyr systématiquement offert à l' arrivée
Plats classiques
les nems délicieux et copieux quoiqu' un_peu gras à mon goût
Énormément de choix de plats , ce qui me pose question ....
À la fin du repas , le patron nous a offert le digestif qui ressemblait à du saké
A éviter via Deliveroo
Je vais essayer de contenir mes propos .... et rester courtoise ....
La note positive ( la seule ) : Le respect du délai de livraison
Le coursier arrive me tend ma commande ... je lui demande si tout est complet ..
Il me répond oui .....
Ouverture du sac Deliveroo ... je sais déjà qu' il manque les desserts ( Ananas frais et Arbouses )
Appel en_direct au restaurant ... qui me dit que le coursier à oublié les desserts et qu' ils prennent , du_moins semble -t-il , ma demande en compte ...
Les fruits n' arriveront jamais chez moi , malgré un second appel qui tombe sur un message indiquant qu' ils sont indisponibles ....
Les entrées et les plats : je me retiens de ne_pas écrire """" A c---- !
oops ... CuisineNourriture [|oops|...]
Raviolis Pékinois grillés ... pas grillés
une pâte épaisse
une farce brune pas franchement ragoutante ...
beurk
Les raviolis de crevettes à la vapeur ... pâteux , pas très cuits ... pas bons , quoi ..
Pour les plats , même son de cloche : des travers de porc caramélisés et légumes chop suey pour ma grande moitié
de porc au lait de coco et riz blanc pour moi .... pffffff ..... des morceaux de gras autour d' un os pour nous deux ...
le moindre bout de viande maigre
Immangeables !!!
Les légumes sont fades et sans relief ...
il n' y a guère que le riz blanc qui s' en sort .....
Tout part à la poubelle ....
à 50 € çà fait cher la poubelle
S' en suivent 6 ou 7 appels au service client de Deliveroo .... pendant près d' une heure afin_de faire re-créditer le montant total d' un repas oublié pour un quart chez le restaurateur et poubellisé pour le reste ...
Je n' obtiens que très péniblement le remboursement des desserts non livrés ...
A la lecture des avis laissés par les internautes , il semblerait que la Maison du Bonheur fasse un distinguo gustatif et qualitatif sur les produits en livraison et ceux consommés sur place ...
Quel gâchis !!
et surtout , nous n' avons toujours pas mangé !!
En livraison à domicile avec deliveroo
Copieux et écœurant
Je ne sais pas si la mauvaise qualité est dû au fait que c' était une livraison à domicile
les plats étaient immangeables
le riz sauté thaï n' avait aucun goût
le poisson était sous_forme_de beignet plein de pâte
une sauce grasse avec des oignons et poivrons trop cuits
le poulet frit au caramel était dur
des morceaux bizarres qui ne ressemblaient pas_du_tout à du poulet ...
le tout a finit à la poubelle !
Moment de régal et de détente
Depuis plus_de 10 ans nous sommes fidèles à ce restaurant
L' ambiance est chaleureuse
L' accueil est sympathique
On vous sert un apéritif avec des chips
Plusieurs menus au tarif plus qu' abordable
La cuisine est faite sur place
Je connais les cuisines d' une grande propreté
L' été il_y_a une cour végétalisee
Il faut bon y prendre ses repas
Je me souviens aussi d' un 31 décembre chaleureux sans excès
Un menu exquis
des petits cadeaux offerts à minuit
une ambiance pas trop festive juste ce qu' il fallait pour ne des sentir trop seuls à deux en ce changement d' année
C' est une entreprise familiale bien sympathique qui aura vu grandir nos enfants et maintenant nos petits enfants
Je vous recommande cette adresse
Authentique mexicain
Nous y sommes allés en groupe un soir de semaine sur recommandation d' un ami
Nous n' avons pas été déçu
c' est une authentique taqueria mexicaine
Le guacamole y est excellent
les nachos sont fait maison
les cocktails originaux
les tacos savoureux
Tout est frais
préparé à la commande
Compter 3,50 € par taco
Le personnel est mexicain
beaucoup de clients hispanophones étaient présents
Le cadre peut peut-être être amélioré un_peu
Pas le meilleur mexicain de Paris
un bon mexicain tout_de_même
Je suis allée avec des amis un midi
franchement , difficile de comprendre les commentaires élogieux à_propos_de cet établissement
à l' arrivée ( déjà ) , le serveur affichait une tête aussi aimable qu' une porte de prison
le restaurant était encore vide et c' était comme_si on le dérangeait ...
un comble
Bref , il a fait un effort , il nous explique ( avec exaspération ) le menu
15 euros le midi - avec soit 4 """" micro """" tacos ou 1 quesadilla , 1 verre d' eau à l' hibiscus et un café ...
cher pour ce que c' est
1 ami n' a pas voulu prendre le café et , bingo , il a dû payer 17 euros
Trouvez l' erreur ...
cette logique me fait penser aux fast-food et c' est carrément dommage que ça soit utilisée dans les restos
L' emplacement est , certes , bien
le décor peut paraître accueillant avec des couleurs ensoleillées
des bocaux en guise de vase de fleurs - branchitude oblige ; )
la direction doit revoir ses principes concernant le rôle d' un client vis à vis d' un commerce
Nous sommes rois , non ?
Très bon !
Nous avons récemment découvert Chilango et comptons y retourner bientôt
Service cordial
bonne musique
bons cocktails
des mets gouteux et gourmands !
Endroit top
un_peu cher
Le restaurant est super
excellente ambiance
Seul bémol les prix sont un_peu élevés concernant la quantité
Les tacos sont petits Mais de qualité
D' autres mexicains sur Paris proposent en_effet des tacos bien plus fournis
Je recommande pour l' ambiance extra et la qualité !
Best mexican resto in Paris !!!
Les tacos sont délicieux !
L' ambiance est super cool et chaleureux
la musique tropicale
l' attention du personnel est super sympa
Sans doute un lieux à découvrir !!
P. S .
Le mardi est """" Taco Tuesday """" ( une promotion avec """" muchos tacos """" )
Excellent
Repas rapide
produit de qualité
Service sans intérêt pas de dialogue
extra menu
n hésitez pas
c est bon
Tres bon
Tres bon
sympathique
Service excellent
Ambiance cosy
Bien place au quartier latin
prix tres corrects avec un menu du jour
Bonne
Simple
très bon
servis rapidement
Un_peu serré dans la salle du RDC mais le restaurant etait complet
Sympa
bon
que demandez de plus à un resto ?
à Saint Germain
il est déjà 14h45 ... .
Où peut on manger ?
.
Nous passons devant le 35 , et ni une ni deux , ils nous acceptent dans ce petit resto !
nous avons été surpris car ce fût rapide et bon !
29 euros plus tard ( entre+plat+dessert )
nous étions sortis ravis !
Très abouti et sans prétention
Petit nid
réserver semble indispensable
Un Menu en 2 temps à 18 € , 22 € les 3 temps
les oeufs mollets sur une nage de poivrons , excellent de fraicheur
un """" gigot qui pleure """" avec une purée ( maison bien_entendu ) qui n' en étaient pas moins exquis
une tarte aux raisins frais très légère
Verre au vin
Service impeccable et tout sourire
un plaisir
Belle adresse
Nouvelle formule réussie
Je ne peux pas dire que le Kimsou des origines ne me manque pas
je n' ai rien a dire de négatif sur la nouvelle équipe
Les produits sont toujours frais et corrects
pour un déjeuner rapide
l' accueil toujours très sympathique
les prix dans la moyenne basse d' un fast food
mille fois Kimsou plutôt qu' un Mc Do ou un mauvais """" kebab """" !
Excellent
De bons produits
de très bons hamburger , toujours bien cuit
franchement c' est top
Des serveurs très sympas
Je le recommande
Très bon
Venu avec des collègues un midi
nous n' avons pas été déçu
La qualité et fraicheur des produits vous surprendra
Je reviendrais c' est sur
le meilleur burger du 19ème
restaurant sympa
cuisson des burger extra
pas de burger industrielle
offre diverse
service rapide
cuisine correcte
dessert cool ...
Déçu
Accueil froid
pain détrempé
Je suis venu avec ma femme
Accueil froid
pain détrempe
dommage car c est bon
La cuisson du steak n est pas demande encore dommage
il été cuit limite rose intérieur pour un resto avs !
faire attention a la cuisson
je laisse ce commentaire pas pour faire fuir mais plus pour remettre a niveau un bon concept
c est dommage de ne_pas se sentir a l' aise a la commande face a un manque de sourire d accueille personnalisé a la clientèle je veux bien comprendre la plupart des clients son des client du quartier et que les commande sont a la va-vite mais un homme et sa femme ne devrait pas être accueilli pareil
la viande rose et le pain détrempé c vraiment dommage
bon ingrédient frais
enseigne avs
trop c' est trop !!!
Je suis venue au theatre saint georges
parfait une belle brasserie en face avec une très belle terrasse
pas de chance la terrasse était complète , je suis quand_même accueillie très gentiment et de façon drôle par le patron je pense , qui arrive a nous placer a l' intérieur
nous étions 3
et la c' est le drame !!!
une serveuse désagréable , stressée s' est occupée de nous
la nourriture était correcte mais sans plus
l' ambiance était pesante
la musique trop forte
cela avait bien commencé mais très mal fini
me suis fait presque envoyer chi .... quand j' ai du réclamé l' addition 2 fois
Desolé patron je reviendrais pas chez vous
A éviter
Service plus qu' abominable
la serveuse a compté deux fois mon plat et une bière qui n' est jamais arrivée dans l' addition
elle a été odieuse avec ma mère et je n' accepte pas un tel comportement
Les plats étaient simples
la quiche n' était vraiment pas bonne ( trop grasse , trop cuite et pas de bonne qualité )
Je ne recommande absolument pas
Peut-mieux faire
Bel emplacement
Décoration parisienne
Notre planche de charcuteries etait correcte
Prix standard
Le service etait très moyen
J' ai regardé autour_de moi et les touristes étaient traités de façon désinvolte
ACCUEIL DÉPLORABLE
On n y mange très médiocrement
L' accueil est exécrable , revêche
Quel dommage que cet emplacement admirable ne soit pas entre les mains de commerçants chaleureux , amènes et professionnels
Bonne adresse
Peut-être un_peu cher pour les produits proposés
la qualité est au rendez-vous
Le crumble maison était excellent
déçue
nous sommes arrivés dans un restaurant encombré d' objets de brocante divers et de peintures aux pastels un_peu criardes , nous donnant l' impression de manger dans une dépôt vente , le chat du restaurant se baladant entre les chaises , l' entrée et la cuisine renforce cette impression
personnellement je ne trouve pas qu' un chat soit très approprié dans une cuisine de restaurant
Le plat servi pour mon compagnon était composé de boulettes et de très peu de salades le tout très fade
les frites étaient sèches quant_à mon plat
j' y ai trouvé des coquilles d' oeufs dans une mixture tomatée sans gout ce qui est bien dommage pour des légumes biologiques
Je suis d' origine tunisienne et adhérente à une AMAP aussi je m' attendais à davantage de saveurs et de générosité
Dans ces conditions manger au restaurant reste trop cher
Des plats savoureux et parfumés
Nous avons dégusté d' excellents couscous dans ce restaurant à la présentation et l' organisation très familiales
Personnellement , j' avais rarement mangé un couscous aussi parfumé ( d' où mon incompréhension vis-à-vis_des posts précédents )
Le fait que les produits utilisés soient d' origine bio ou fermiers y est probablement pour quelque_chose
L' accueil est très bien
restaurant très authentique
tenu par une gérante ayant vécu longtemps en Tunisie
Vous pourrez aussi goûter des vins tunisiens pour accompagner vos plats
On pourra peut-être regretter une carte des vins un_peu_plus fournie
Accueil super
bons vins
plats décevants
L' accueil est vraiment adorable
rien à redire
les plats m' ont beaucoup déçus
la carte faisait envie
Le burger pain bio et boeuf """" black angus """" n' était vraiment pas bon
aucun parfum
viande de mauvaise qualité
Les frites étaient très huileuses
Pour moi ca ne valait pas_du_tout les 14euros
Le restaurant est par_contre très joli
un restaurant de sushis et sashimis , mais pas japonais .....
tenu par des chinois
ce restaurant offre un cuisine peu imaginative
sushis et sashimis
certes parias , mais sans imagination
la carte des vins est on ne peut plus quelconque et très limitée
les desserts se résument à une carte de glaces industriels .....
Qualité / Prix top
bien situé
le 17ème
je n' ai pas été déçu !
Service rapide et sympathique
les prix sont corrects
la nourriture est bonne ...
je recommande
Excellent rapport Qualité prix
c' est bon !
Très surprenant pour le quartier
Petit restaurant bon
pas cher
Il_y_a un menu à 10 euros de sashimis ( menu S2 )
Rien à dire
c' est bon
c' est frais
ils sont sympas
Tres bon rapport qualité prix
Un bon japonais
un rapport qualité-prix defiant toute concurrence dans le quartier
Les plats sont servis assez rapidement
Restaurant facilement recommandable
Le meilleur jamais connu
Nous sommes deux habitués
personnel accueillant
produits frais
plats délicieux
prix très corrects
endroit très propre contrairement à un commentaire que j' ai pu lire plus bas ( la personne a du se tromper de restaurant )
2 ans que j' y viens chaque semaine !!!
La cuisine reste toujours aussi bonne d' une semaine à l' autre contrairement à d' autres restaurants où d' un jour à l' autre ça change du tout au tout
les prix sont standards
c' est pour moi le meilleur !!!!
Bien mais peut s' améliorer
L' équipe est très agréable
la fréquentation est de tout âges
un joli melting-pot
La salle est lumineuse
Un bémol ; la musique est souvent beaucoup trop forte à tout heure , donc désagréable pour l' ouïe , on ne s' entend pas parler souvent
Cookie fondant à tomber !
À la recherche d' un endroit où se prendre un petit dessert , on a opté pour cet endroit ..
Très grande salle
Ambiance sympa
Serveuse très sympathique & souriante qui nous offre même la nouvelle saveur """" lovebar """" ( cookies ) avec notre café latté
Ayant déjà fréquenté """" Prêt à Manger """" à Londres pour du salé , j' ai cette_fois-ci découvert le rayon sucré , ou du_moins le cookie aux 3 chocolats ..
Que dire ?
Un régal !!
Ne vous fiez pas à son aspect un_peu """" sec """"
Il est croustillant à l' extérieur mais surtout FONDANT au centre , le rêve
Le café latté saveur lovebar ( cookie ) était très bon mais ni moi ni ma sœur avons trouvé un quelconque goût de cookie ...
BON
cher
Grande diversités de produits
Cependant certains plats sont tres chers par_rapport_à la quantité servie
Dommage car le principe du libre service EST sympa
beaucoup de plats donnent envie MAIS ON reste SUR notre faim
les prix coupent L appétit parfois .....
Bons produits en plats originaux
Libre service
pas mal de places assises
wifi gratuit !
Côté assiette , divers types de sandwichs , des salades et surtout de très bonnes soupes et potages à goûter
Desserts sympas
Un_peu_plus cher qu' un sandwich de base , mais mérité
Cadre sympa
repas délicieux
rapide
Je vais à ce pret-à-manger chaque semaine
Le cadre est très sympa
le personnel toujours souriant
j' adore leur café
la cave est dans la salle
un choix judicieux à prix raisonnables !
Concept sympa mais pour touristes
Joli concept mais qualité plus qu' à désirer
Service très limite
Loin_du bon petit resto de quartier parisien
TOP TOP entres amies !!!
Super ambiance toutes mes invitées qui ne connaissaient pas ont étaient sous le charme de cette ambiance
Tellement sympa que 2 jours après retour dans ce même lieu , sur Paris pour 4 jours
Beaucoup de choix entrées , plats et desserts
Accueil très sympa , à l' écoute
Je n' y étais pas aller depuis au_moins 5 ans mais rien n' a changé , toujours aussi bien !!
Génial !!!
Tant sur le principe de fonctionnement que sur la qualité des entrées , plats et desserts servis
une table à connaître et faire connaître
Le seul inconvénient , c' est que vous pouvez tomber un jour sur un ensemble de plats qui pourraient ne_pas vous plaire ( navarin d' agneau , daube de poulpe ou tripes le même jour peuvent contrarier les plus """" difficiles """" )
c' est de la cuisine simple
traditionnelle et c' est tout ce qui compte
Parfait pour un repas convivial
Les entrées sont disposées sur les différentes tables
Les plats mijotent au fond de la salle
Les desserts sont sur un coté
Tout est """" à volonté """"
Parfait pour un repas entre amis
Très grand choix de vin servi au verre
La patronne est très sympathique
Elle n' aime pas qu' une chose : que l' on gaspille la nourriture
Et elle a bien raison !
Découverte culinaire
J' ai tenté l' expérience : manger éthiopien avec les mains
J' étais un_peu septique a l' idée au début mais une fois la bas le plateau à partager est tellement appétissant qu on se jete dessus
Les saveurs étaient présentes
Un_peu trop sur le cocktail gingembre coco qui piquait beaucoup )
Le personnel très sympathique et accueillant
la salle est chaleureuse !
Je le recommande !
Bon appétit ; )
Tres bonne decouverte
Ce fut une très bonne découverte
nous ne connaissions pas du tous la cuisine éthiopienne et c' était très bon
Nous avons pris un plat traditionnel que nous avons partager en 5
Jolie découverte
Super moment autour_de ce repas excellent et convivial
Cuisine très bonne bien relevée , mais sans plus , et très goûteuse
J' ai adoré !
Une découverte de la cuisine d' étiopie
J' avais un petit préjugé sur cette cuisine , peut-être peu raffinée
Une amie avait eu une mauvaise expérience de cuisine d' Éthiopie
Et bien là , une agréable surprise
un grand plat à partager à 3
très sympa
convivial
copieux
nous n' avons pas pu finir
Le serveur sympathique était de bon conseil
Un bon vin d' Afrique du Sud
Bon choix après un spectacle à la Maison des Metallos qui est presque à coté
Très bonne découverte de la cuisine éthiopienne !
Accueil chaleureux
Je voulais découvrir simplement la cuisine éthiopienne
Je n' ai pas été déçu
Accueil par la gérante , une jeune femme éthiopienne très chaleureuse et à votre écoute
Il_y_a un menu découverte pour 20 € je crois
très sympathique
un grand plateau avec plein de saveurs à découvrir
Je recommande donc pour tester ce type de cuisine
Comme autrefois !
Dans un cadre qui rappelle les restaurants d antan
il est bon de retrouver une certaine cuisine familiale
des plats simples mais bons
accueil très plaisant
le dynamisme n empêchant pas discussions et sourires
Restaurant de quartier
une cuisine régionale plutôt typée sud ouest
les escargots sont de Bourgogne. ...
Le cassoulet est correct , sans plus
le rouge de Gaillac pas mal
Au total inutile de traverser Paris pour s y rendre , mais pourquoi pas en dépannage
Restaurant traditionnel à essayer
Nous avons pris 4 menus à 22 € 80 ( entrée , plat , dessert , boisson )
Les plats sont simples et bien préparés
Le patron a été agréable
le service normal
La salle n' est pas bruyante
Dîné le 16 / 02 / 2017
Une belle cuisine maison dans un cadre agréable
C' était parfait !!
Des produits frais
une cuisine faite maison
un service tout en gentillesse et professionnalisme
Les menus sont très abordables
la Patisserie du jour excellente !
À bientôt
Sympathique restaurant de quartier
Cuisine familiale française traditionnelle
Menu à 22 € environ tout compris
Décor traditionnel avec nappes vichy
ambiance conviviale
Bon rapport qualité / prix
bien_que ces derniers temps il semble y avoir une baisse sur la quantité et la qualité
Dommage
Très bon
Accueil très agréable
service parfait , sourire , professionnalisme ...
Très bonne cuisine authentique
une addition très raisonnable
Situé au calme dans un quartier vivant et coloré
Cadre et cuisine en harmonie totale
Très exceptionnellement
le décor raffiné du lieu tient toutes ses promesses
l' accueil est élégant et chaleureux
la cuisine
un vrai bonheur à la dégustation
Vous vous dites sans doute qu' il_y_a un loup quelque_part , que l' addition doit vous asséner un coup de bambou à la sortie ?
Et bien ... non !!!
la note est on ne peut plus _' light' , du rarement vu pour ma part
je suis une proche voisine Des fleurs de la pensée , alors je ne me prive d' y aller aussi souvent que j' en ai envie !
Un lieu exceptionnel !
D' abord le patron est un amour , aux petits soins pour ses clients
la cuisine est d' une finesse incroyable , tout est fait maison , c' est Madame qui concocte les plats
tous délicieux
Surtout ne_pas vous priver de dessert : les gyozas aux pommes sont un pur délice !
C' est un restaurant calme et tout en simplicité , où l' on peut bavarder tranquillement , sans être envahi par la musique
Le cadre est chaleureux et décoré avec goût
les prix sont très raisonnables
Le pichet de Merlot est délicieux
Ici , tout est bon !
Une magnifique adresse où je retourne à chaque fois avec le même plaisir
un petit havre de paix
douceur situé tout contre l' église de Jourdain
Excellent pour des prix imbattables
C' est un restaurant chinois atypique
tenu par un couple , lui , français , elle chinoise qui aime les contacts avec les clients
La carte est moins fournie que dans les chinois tradis
les plats sont excellents
La déco est originale
des meubles chinois anciens
On s' y sent chez soi
les prix sont imbattables
Excellent
Dans Les Fleurs de la Pensée on trouve des plats typiques chinois mais sans trop d' exotisme donc c' est bien adapté aux goûts des français ( bo bun , nouilles , poulet citronnelle etc )
Tous les plats sont de qualité exceptionnelle , même les gyozas sont fait maison
les perles de coco - par un artisan local
Le resto est décoré
amour avec des pièces d' art chinois et des meubles chinois de XVIII-XIX siècle
Je recommande vivement ce restaurant
ce n' est pas un restau japonaise
leur riz , sont trop long , se n' est pas du riz de sushi , ainsi_que le riz vinegre est trop acide , se n' est pas_du_tout correcte , et que les salade de choux , il_y_a trop des huile a interieur et trop de vinegre
je me prose la question c' est vraiment un restaurant japonnais ou c' est un restaurant qui fait n' impote quoi
Le prix c' est un_peu cher
Le meilleur jap' du quartier !
Nous sommes fan de ce petit resto japonais de quartier
les serveurs et serveuses sont adorables et efficaces
les plats sont frais et variés
un délice !
Excellent repas et bonne ambiance
soir de mars après le théâtre , et le resto était bien rempli
cuisine fraîche et goûteuse
l' addition plus que raisonnable
Pour un plateau de fruits de mer
il faut y aller juste pour les plateaux de fruits de mer
la cuisine est pas bonne
par_contre service très sympa
Le poisson ultra frais
Service bon enfant pour une cuisine basee sur les produits de la poissonnerie adjacente
Jamais ete decu apres une frequentation de plusieurs annees
Top produits
Top équipe
Petit restaurant
des produits de qualité
les huitres et les poissons sont excellents , vous y allez les yeux fermés
Le service est impeccable
L' équipe des 3 garcons est symaptique et efficace
Merci a toute l' équipe et continuez ! :- )
Frais et sympathique
Poissons et fruits de mer ultra frais
endroit très convivial
personnel chaleureux
juste à côté ) a tout pour plaire pour passer un excellent moment
L' ambiance est bien plus décontractée que dans d' autres établissements du 16e et donne une touche de jeunesse au quartier ( même_si cela dépend des moments quand_même ! )
Une référence en matière de produits de la mer
Excellente qualité
Superbe fraîcheur des produits vraiment du premier choix ce ne sont pas des charlatans
Le service est sympa et efficace les serveurs sont attentifs
Les desserts font bien plaisir
Le vin était agréable
parfait pour accompagner notre repas , le tarif est correct pour les vins ..
Bonne découverte bonne adresse
Une très bonne adresse
Au coeur du Haut Marais
la mode l' emporte souvent sur la qualité
une adresse authentique
Une cuisine de qualité
à base de produits frais
La carte change régulièrement , tout est fait maison : pas d' esbroufe , du concret
Empanadas , croquetas de hadock , filet de merlu ...
Et moelleux au chocolat en dessert
Formule 13 € , entrée plat ou plat dessert le midi
des prix très raisonnables
Une soirée au top !!
Resto chaleureux
cuisine délicieuse
mention spéciale à la raie et au moelleux au chocolat !
service au top !
Tout est fait maison et surtout tout est BON !!
À très vite ! ; )
Très bon !
La carte change régulièrement
les plats sont toujours très bon
Je recommande le moelleux au chocolat qui est délicieuuux
Très très bon !
Une cuisine maison
des petits plats variés , français ou d' Amérique du sud
Tout est un vrai régal
Cerise sur le gâteau
une très bonne sélection de vins
Une délicieuse expérience franco / costaricaine
Une petite surprise
en plein coeur de Paris et à deux pas de République
ce petit restaurant vous propose des plats ( le midi ) et petites assiettes ( le soir ) pour un prix plus que raisonnable étant donné les produits utilisés et l' amour mis en oeuvre dans leur préparation
La France et le Costa Rica n' ont jamais été aussi proches
faites vous aussi votre petit curieux et laissez vous tenter ; )
un_peu cher
Le cadre est chaleureux
La cuisine ( pour ma part Saint-Jacques au lard et carré d' agneau ) est bonne mais manque un_peu d' originalité
Les accompagnements sont succulents
Le vin choisi par le patron ( ? ) était excellent
Les serveurs manquent un_peu de chaleurs
Avis donc très positif mais tarif un_peu élevé je trouve
je ne suis plus très habitué aux restaurants parisiens )
Sympa
Bon repas
super accueil
cuisine italienne sortant des sentiers battus
vin étonnant
un beau moment
Authentique
Pour un petit dîner avec 2 amies
c était parfait
Un vrai italien ( sans pizza ) qui sert des pâtes faites maison excellentes
Les tagliatelles aux scampis sont à tomber par exemple mais elles sont toutes bonnes
Le thon juste saisi
La carte des vins est interminable !
Ne_pas hésiter à demander de l _' aide
Enfin excellente grappa qui change du petrol habituel
À la frontière du marais
excellente adresse au tarif raisonnable
Excellent
Cela faisait plusieurs années que nous n' étions pas venu
Le repas
le service
les vins sont excellents
Bon conseil du maitre d' hotel , pâtes délicieuses et desserts a mourrir ... le cheese cake tomate est une pure merveille
Etablissement a recommander !
On est en Italie !
Sympathique resto italien
Pas de pizza c' est bon signe
Des classiques de la bonne cuisine italienne
Des vins sublimes au verre ou en bouteille
Service simple mais dans la bonne humeur
Des prix raisonnables pour la qualité servie
Pensez à réserver !
Les papilles en ébullition
J' avais des vues sur ce restaurant depuis un moment en_plus
juste à côté de """" Princesse Crêpe """"
C' est un repas excellent
un prix raisonnable
Ça va être ma future cantine du midi !!
Une cuisine japonaise par de vrais japonais !!!
Juste excellent !!!!
Très bien pour le déjeuner
Toujours pris à emporter
service très rapide
pas cher
Menu à 10 € complets , bons
copieux
assez équilibrés
La qualité est toujours au rendez-vous , très bien pour le déjeuner du midi au travail
Très bon
peu cher
Un bol de riz surmonté d' une garniture cuisinée maison avec un goût japonais authentique
j' ai opté pour le don végétarien et j' ai pu choisir mes 3 légumes
J' ai pris aubergines teriyaki , haricots aux sésames et brocolis aux cacahuètes : un très bon mélange sur une très copieuse portion de riz dont la cuisson était parfaite
Un très bon point pour ce tout petit restaurant , donc !
préférez prendre à emporter car le lieu n' a pas beaucoup de place
Propriétaires très agréables et souriants
Super moments !
Pour la deuxième fois , nous retournons dans ce très bon restaurant
l' accueil est sympa
le service est rapide
il y en a pour tous les goûts , rapport qualité / prix parfait !
Original et bon marché
Très très petit
l' accueil est agréable
la formule bento original
Pour 10 € , boisson comprise , vous repartez
un repas complet et plein de saveurs
Un très bon restaurant thaï
Nous sommes habitués du lieu
Outre les patrons très sympa
le cadre est très tranquille dans un quartier bouillonnant
On peut y manger des spécialités thaï très goutues pour pas très cher
Je recommande
Les véritables saveurs de la Thaïlande
Rapport qualité prix parfait !
Les plats sont préparés à la demande rien n' est réchauffe
tout est frais et délicieux
rien à redire
rien ne change toujours aussi bien accueilli
Merci pour les saveurs que vous me faites retrouvée du pays
Si vous passez par la , allez y les yeux fermé !
Super bon et prix bien ajuste : bravo !!
Super bon
prix adaptes et sans exces : bravo
Decoration simple
personnel tres accueillant et souriant
Toujours aussi bon
Tous les trimestres
je fais en sorte de dîner dans ce restaurant
Tous les trimestres , en sortant , je me dis que j' ai bien fait de venir
Un accueil discret et sympathique
une cuisine raffinée
des tarifs tout_à_fait abordables ( surtout lorsqu' on les compare à ceux du Blue Eléphant pas trop loin )
un service dont la rapidité s' adapte à vos besoins
J' y retournerai donc le trimestre prochain ;- )
Bo bun délicieux
Second passage dans ce restaurant ou je suis revenue juste pour leur bo bun que j' adore !
Le tarif est plus que raisonnable : 10 euro le plat c' est ultra correct
surtout c' est bon !
L' ambiance n' est pas folichonne
je retournerai avec grand plaisir !
Un bon restaurant libanais de quartier
Déjà plusieurs visites
Et jamais déçu par la qualité de la cuisine
l' accueil du personnel et du patron
Dans une gamme de prix moyenne
des produits authentiques
Rénovation plus , hygiène irréprochable
service avec gants ...
On ne s' en lasse pas
Petit Resto très accueillant
Accueil chaleureux
plats très diversifiés et très copieux
patron très sympa
salle un_peu étroite
Amateur de libanais allez y les yeux fermés
Ce restaurant propose un service traiteur
J' ai donc pris à emporter
C' est la 1ère fois que je mangeais libanais
j' ai mangé et j' approuve
C' était excellent
Le shawarma de poulet est une tuerie
Poulet très moelleux et sa marinade est excellente
Les kebbe , les fourres aux fromages sont très bons
pas oublier de demander la crème d' ail pour accompagner vos brochettes etc
C' est puisant en goût mais à_la_fois doux en bouche
C' est une découverte
Ps : ne_pas oublier de se laver les dents après pour faire un bisou à votre femme
Pour conclure , c' est une très bonne adresse
Personnel sympathique , souriant
Je reviendrais !
Je me suis rendu dans ce restaurant avec deux amis suite à une suggestion d' un collègue
Concernant l' accueil , rien à dire le personnel est souriant et à l' écoute
Pour ma part j' ai pris le menu Rayan avec entre autre brochette kefta brochette poulet falafel salade houmous et caviar d' aubergine que j' ai pu remplacer par des pommes de terre hara
le personnel m' a proposé de faire un échange gratuit ce qui est sympa
le prix est différent )
La viande est cuite comme je l' aime
Une fine et délicieuse pâtisserie nous a été offerte également
Je recommande ce restaurant et je reviendrai rapidement :- )
Pour manger rapidement
On est loin_de la gastronomie mais dans l' ensemble
hormis le prix un_peu élevé c' es t une valeur sûre entre 2 réunions ou en attendant l' hôpital qui est en face
Cantine asiatique succulente
Ya toujours du monde , et il doit y avoir pas plus de trente places assises
les celebres bobuns ( differents de coline d' asie pas tres loin ! ) ici les influences sont multiples et les bentos changent toutes les semaines
je crois , voir plus ) !
Coreen , thailandais ... indonesien , c' est tres savoureux , et assez riche !
Definitivement une adresse de gourmands car la carte des desserts maison aux notes asiatiques laissent rêveurs
Des menus bento+ dessert sont proposés
un plat seul coute en_moyenne 9 euros
Incontournable quand je passe à Paris
Le mix plat asiatique et pâtisserie gourmandes le tout à un prix raisonnable
Toute la famille est inconditionnelle
Bento très décevant : nouilles devenues quasiment froides
grasses et sans saveur
Il y avait une bonne odeur et nous nous sommes attablés samedi 25 février : très déçus par le bento coréeen composé principalement de nouilles trop grasses et pas assez chaudes
sans saveur
Le verre de vin avec ses glaçons est trop cher
Nous ne reviendrons pas
Restaurant vietnamien
décor sobre
ingrédients frais
portions un_peu justes
Un bon spot de quartier pour déguster un bo-bun ou autre mets asiatique sur le pouce
On apprécie la fraîcheur des ingrédients dans une ambiance un_peu aseptisée
Grosse affluence vers l' heure du déjeuner
On aimerait plus de générosité dans les portions
Assez déçus des avis
Je pensais me régaler avec un Pho
je suis assez déçu
manque de saveurs
Peut être meilleurs sur d' autres plats
Plats délicieux
accueil fantastique !
La cuisine est tout simplement délicieuse
certainement les meilleures lasagnes que j' ai eu l' occasion de manger !
Les plats sont confectionnés avec des produits frais
de qualité pour un prix super abordable
Romain et Julia ont un sens de l' accueil incroyable et c' est sûr je reviendrai
La Casetta c' est tout simplement le restaurant / traiteur italiens à recommander sur Paris
Si bon et attachant !
Un vrai bonheur ...
Quel plaisir d' avoir l' impression de faire un saut en Italie
en plein Paris
Tout est excellent
étant certainement que Julia
Romain qui tiennent ce traiteur / restaurant aiment ce qu' ils font et ont envie de faire plaisir à leurs visiteurs
Cela donne des plats savoureux avec des produits de très bonne qualité
J' y vais souvent soit pour emporter soit pour manger sur place à l' une des 7 places pour le moment qu' offrent les lieux
Entre habitués
on sympathise vite en se racontant tous les bons plats ou les bons vins ( oui il y aussi d' excellents vins , laissez -vous guider par les recommandations des patrons ) qu' on a déjà eu l' occasion d' y goûter
Les prix sont très raisonnables , et_même pas chers compte_tenu_de la qualité
Sympa aussi pour faire des petits cadeaux quand on est invités , notamment les petits gâteaux faits maison comme les amaretti ou les cantucci , avec un joli emballage que ne manquera pas de faire les patrons
Je recommande donc à 100 % les yeux fermés !
Ferme aux environs de 20h le soir ...
Les meilleurs plats italiens
tout simplement
c' est là que je viens lorsqu' ai envie de manger italien
L' ambiance est géniale
les plats du jour toujours exceptionnels , quant_aux desserts ....
J' en salive rien qu' en y pensant
le repas du soir
la partie traiteur est pleine de bonnes choses également
la charcuterie d' exception notamment )
Bel endroit et amicale
Ce qui m' a fait rentrer à la casetta c' est le sourire de Romain etJulia
la qualité des produits je me régale à chaque fois
Même_si vous venez en solo grâce_à leurs sourires et la gentillesse des habitués vous passerez un moment agréable
Je recommande cet endroit sur tout points
Merci à tout les 2
Forza italia !
Une merveille !!
Speck Forever !!
A chaque passage , une découverte
Des produits de qualité tout comme le service
Un très grands merci à vous
On se régale
à très bientôt !!! : )
PS : Oubliez pas de repartir avec du speck , un délice !!
Après une bonne balade à Paris
Nous venons dans cette crêperie depuis 2012 au_moins une à deux fois par an à_chaque_fois_que nous visitons un arrondissement de Paris
Nous n' avons jamais été déçu
C' est avec plaisir que nous revenons
Les galettes sont à notre goût croustillantes à souhait et les crêpes moelleuses et bien garnies pour les sucrées
Mes préférées efflam pour la galette et dikoam pour la crêpes
Mon épouse a choisi Landerneau pour la galette et Tregana pour crêpe
Et que dire du cidre , frais L' accueil est chaleureux et sympathique
Pour notre part nous avons essayé la plupart des crêperies de la rue et bien c' est celle que nous préférons
Nous organisons notre prochaine visite et nous ne manquerons pas de revenir dans cet établissement
Alors si vous avez un petit creux allez à la crêperie de saint Malo à Montparnasse
Excellentes crêpes
Excellente crêperie
dîner en terrasse
Très calme et agréable
Belle carte
Rien a dire
Recommandé les yeux fermés
J' y suis allée déjeuner hier avec une amie
Le service est impeccable
La galette est pas mal
avec pâte croustillante
la crêpe sucrée , bof
on m' a servi 3 malheureuses gouttes de caramel au beurre salé au_dessus_de la chantilly
J' ai jamais vu une crêperie aussi radine en caramel au beurre salé
Une adresse a retenir
Un accueil sympathique
des crepes genereuses et super bonnes
un prix tout a fait abordable
Petits et grands , tout_le_monde etait ravi !
Une adresse que je garde et où je compte retourner !
De bonnes galettes et crèpes sucrées
Service agréable et rapide
Les galettes et les crèpes sont copieuses
très bonnes
Prix tout_à_fait raisonnables
Une perle dans le 9ème arrondissement !
Cuisine délicieuse et surprenante
On se sent tout_de_suite à l' aise dans cette ambiance végétale et chaleureuse
la lumière tamisée et la décoration fleurie
Le menu dégustation du soir , 45 euros seulement , composé de produits du marché frais et bio
les plats changent au gré des saisons
Assiettes délicieuses , mélanges surprenants , subtils et étonnants !
Carte des vins , uniquement bio
très abordable
un diner parfait !
Merci au chef !
délicieux et innovant
Je lis les avis négatifs mais je ne suis pas d' accord
Le service est un_peu """" neutre """" mais ce n' est pas désagréable
Quant_à l' assiette , elle vaut vraiment le détour
Menu à 45 € hors vins avec amuses bouche
deux entrées
deux plats , pré dessert et 1 dessert
Je ne dévoilerais pas le contenu de l' assiette qui change au gré du marché mais c' était délicieux et innovant
Vins nature / bio sur une carte des vins intéressante
Un bémol à mon sens : l' eau gazéifiée à base d' eau du robinet ...
Tres belle déco
ambiance agressive
service désagréable
Comment prendre plaisir a déjeuner
une musique de free jazz forte et criarde qui hurle dans les oreilles ?
Lorsque j' ai demandé si il était possible de la changer on m' a simplement dit sèchement non
Les réponses aux quelques questions que j' ai posées sur la provenance des mets en début du repas ont été si concises , et glaciales que j' ai eu du mal à ouvrir mon appétit ...
c' est dommage
les plats sont originaux et très bons
Heureusement que j' étais en de très bonne compagnie
Très étonnée par cet accueil anti-client qui laisse un goût acide
Catastrophique et arrogant
Un resto plein d' ambition et de design
une carte fade
un service arrogant se cachent des plats sans saveurs , prétentieux et faussement novateurs
Les vins sont disponibles chez """" Nicolas """" à moindre coût
Les entrées et les plats sont plutôt ok mais ne valent pas la mise en scène arrogante qui est proposée
La palme du n' importe quoi revient au dessert avocat / meringue pour bien finir sur une note absurde à l' image d' une gastronomie faussement novatrice mais vraiment sans intérêt
Le pire : le service !!!!
Attention toute question posée au serveur / Maitre d' hôtel est vécue comme une agression !
nous déconseillons absolument cet endroit
Décevant
Je suis plutôt habituer de ce genre de restaurant avec menu dégustation , et je l' ai trouver plutot décevant
Attention les ingrédients étais très bon , mais le mélange de certain était très oser , et ne rendais vraiment pas bien
Le restaurant est bruyant
il vaut mieux y aller entre amis que en couple ou en famille
Très bon
Un superbe restaurant spacieux propre !
Une cuisine uniquement à base de produits frais !
Testez la soupe à l' oignon et le burger !
Excellent !
Service parfait
plats délicieux
cadre superbe
un excellent rapport qualité prix dans ce quartier !
Ne surtout pas hésiter à y dîner ou y boire un verre
Mon mari et moi revenons de Paris ce week-end
nous avons été très agréablement surpris par la qualité des plats et la générosité des portions !
Nous reviendrons , c' est sûr !
Decu
Un brunch mal présenté et décousu
Du personnel désinvolte même_si gentil : on accueille client avec cigarette à la main
J étais venu au tout début j avais trouvé top
Dommage le personnel n est Plus aussi bien
la nourriture banale
Une table chaleureuse et goumande
Un très bon moment
des produits de qualité sans prétention
Saveur , quantité , Tout y est
un accueil convivial et chaleureux
Très bon rapport qualité prix
Je conseille le hamburger revisité aux légumes du soleil !!!!.
A essayer absolument
Une bonne adtesse
Accueil chaleureux
déco sympa
Le couscous était savoureux et copieux
Nous avons pris les desserts parmi ceux du jour
Le tiramisu aux fruits exotiques était très bon et assez léger
À refaire !
Un tres bon moment
Nous y sommes aller un_peu à l' aveugle car il se situ proche du théâtre où nous devions nous rendre
une cuisine riche en saveurs à
un prix très abordable
Le plus à été l' accueil et le service agreable et chaleureux de la serveuse
Nous y retournerons à coup sûr !!!
moment convivial
Nous avons choisi par hasard ce restaurant pour manger un bon coucous et bien c' est réussi un régal
Patronne charmante , sait recevoir agréablement ses clients
Bravo
également au chef en cuisine
nous y retournerons sans hésitation
Sans plus
Pas de chance c' était le premier jour pour les nouveaux propriétaires
erreurs dans les commandes , attente un_peu longue car la cuisine ne suis pas le rythme ....
une bonne qualité des plats dans l' ensemble
A suivre sur la durée
Super brasserie
Un endroit super pour manger vite fait une bonne petite formule à un prix très correct
Très bon accueil malgré l' affluence
un endroit cool
un ensoleillement imbattable en terrasse
la terrasse est ensolleillée toute l' apres midi
la carte est celle d' une brasserie parisienne
les prix sont corrects
les plats bien servis
le personnel est jeune et dynamique , le jeune patron sylvain s' est occupé de nous avec gentillesse et politesse en nous donnant des conseils avisés
la jeune serveuse est aussi d' une grande gentillesse et d' une rapidité hors pair
nous reviendrons a nos prochaines vacances
Déjeuner
Correct pour un déjeuner bon rapport qualité prix calme le samedi midi parfait pour manger vite fait quand vous faites du toursme
Apéro dînatoire
Super Parton ambiance au top
Une super expérience un bar avec tapas à recommande entre amis pour passer un super moment
Des glaçons
Le quartier n' a pas grand-chose alors autant y passer
Il faut soutenir les grandes causes
J' oublie quand_même quelques petits restaurants comme le péruvien pas loin
des vins joyeux
je n' irai pas
pas digne d' etre connu
la maison Mulot était dans les années 80 un best qui faisait rêver et se pâmer les étudiants , en augmentant de superficie ils ont perdu la qualité
le croissant est roboratif , ne sent pas le beurre , la baguette basique
le Kouglof étouffant ..... pas envi de tester le reste .....
Boulangerie
Le pain complet de Gérard Mulot est simplement parfait
Il se conserve 2 ou 3 jours sans perdre de ses qualités
Un ravissement
Une institution du 6ème
Que votre choix vous porte sur les gâteaux
les plats traiteurs salés , les sandwichs , les viennoiseries , le pain , les cornes d' abondance glacées , ou les confitures
vous ne serez jamais déçus dans cette maison remarquable qui ne désemplit pas
Des pros irréprochables de chez qui on sort heureux que ce soit pour une petite faim ou pour couronner somptueusement un dîner de 10 personnes
le service est très agréables et en_dépit_de l' affluence , l' attente est brève
Croisière cocktail bateau Théo
A l' occasion d' un anniversaire j' avais réservé la soirée sur le bateau Théo ! tout c' est parfaitement déroulé
une formidable croisière sur la Seine accompagnée d' un cocktail délicieux et très bien servi !
le personnel de service et l' équipage irréprochable
a ne_pas manquer !
Un bon resto
Lieu très agréable
la nourriture est de qualité
le personnel extrêmement serviable
Seul bémol , j' ai trouvé les prix relativement élevés
Je recommande
bonne cuisine thai
je vais régulièrement dans cet endroit que j' apprécie
le décor est très sympa
la cuisine est très bonne et je mange toujours une formule ( il y en a 2 ou 3 )
niveau service , c' est vrai qu' il_y_a un serveur plus réservé que l' autre mais
j' ai toujours été servie de façon professionnelle
les clients sont ils tous sympas
Bonne nourriture , maissez -vous tenter par une bonne soupe : Tom Yam
Je ne compte plus mes diners ou déjeuners dans ce restaurant
Personnel réservé , mais pas désagréable
Pensez à prendre une bonne soupe Tom Yam au poulet ou aux fruits de mer
j' ai très épicé
je demande toujours d' ajouter du piment
Excellent :- )
Je viens dans ce charmant petit restaurant au_moins 1 fois par mois , pourtant je n' habite pas le quartier
Excellent rapport qualité / prix
Je vous recommande le Pad Thaï qui mérite un 16 / 20 , le curry rouge / vert ( 17 / 20 ) et les brochettes au poulet et au citron ( 19 / 20 )
La qualité se paye mais il_y_a mieux ailleurs
pour moins cher
Pas que ce ne soit pas bon ici , mais on peut se dire que les plats ont un goût de """" vraiment trop peu """"
Meilleure Pizza du 20ème !
De loin les meilleures Pizzas du 20ème
Généreuses et goûteuses je recommande pour les amateurs de piquant la pizza Sardaigna avec son chorizo piquant
Très bonne ambiance
familiale
des tarifs très attractifs
Nous y allons chaque semaine
resto familial
Petit resto familial
très propre
pas cher
Ce resto ouvre a 19 heures
Un esprit de famille règne
Les entrées sont généreuses et excellentes
La pizza est très copieuse
très bonnes
Il faut avoir une grosse faim sinon commander seulement une pizza se sera assez
Ce n' est pas cher du tout
Super
Très bonne cuisine familiale
simple , goûteuse avec des produits frais
L' accueil est à la hauteur
très sympa et toujours dans la bonne humeur
J' y passe toujours quand je suis à Paris
Le meilleur resto italien
C' est le meilleur resto italien que j' ai pu tester
L' accueil est parfait
l' attente est très courte seule petit bémol la deco qui est à revoir
sa reste dans l' esprit italien
Je le RECOMMANDE !
Très bonnes pizzas
Les pizzas sont très bonnes
le service agréable
La Quatro Staggioni est juste délicieuse
les prix sont bas
Je recommande +++ !
Sur le pouce avant une pièce de théâtre
à 45' de la fermeture
accueil chaleureux
placement en salle
choix de salade froide de pâtes au pistou et parmesan , part de lasagne le tout
accompagné d' un verre de vin rouge de la Pouille
Une vrai découverte avec un panel de pâtisserie et autres plats que je ne manquerais pas de goûter lors d' un prochain passage
Un vrai bonheur pour l' accueil malgrès l' heure proche de la fermeture
Un régal !
Endroit très sympathique
Plats copieux et délicieux
Les patrons sont au petit soin des clients
Un petit coin de Sicile à Paris
Belle découverte
Sur place ou à emporter
c' est est un délice gustativement et visuellement
Les produits sont d' une grande qualité
Les lasagnes et le tiramisu sont à tomber
Retour réussi : cadre et assiette en harmonie
Ça faisait bien 10 ans que j' y étais pas retourné !
Le cadre est toujours aussi agréable : l' ancienne gare
Le tout prolongé en cette belle journée par une terrasse très agréable
grande et au calme
Le service est un_peu approximatif dommage
ce qu' il_y_a dans l' assiette pour le menu du midi est sympathique et plutôt réussi : soufre froide de petit pois
brochette de bœuf acidulée ou grande salade cesar
Un bon moment pour un tête-à-tête d' affaires
Plus le cadre que l' assiette
Dîner professionnel avec mon équipe
J' ai adoré le cadre mais ce qu' il y avait dans l' assiette manquait sérieusement de saveur et c' est dommage
Il_y_a un effort sur la carte avec des entrées de saison mais ça manque sérieusement de saveur
Par_contre les desserts étaient très bons
la note tout_à_fait raisonnable
J' y retournerai car je ne veux pas rester sur une seule expérience
Vieillissant / service
Cela_fait de nombreuses années que je n' avais pas été dans ce restaurant , il devient tres vieillissant
Le plus gênant c' est la serveuse que nous croisons dans les toilettes et qui nous passe devant sans se laver les mains ...
merci de mettre un panneau pour vos employé ( es ) pour leur rappeler de bonnes conditions d' hygiène avant_de couper du pain pour les clients
le cadre
Si la Gare reste un restaurant particulièrement appréciable pour sa terrasse en été , mais également pour la décoration intérieure de la grande salle de restaurant et du bar le reste de l' année
le qualité de la cuisine est un_peu quelconque
les prix pratiqués
une soupe froide en entrée un_peu fade
une grande salade au saumon avec deux morceaux de poisson de petite taille seulement
un tartare pris par mon ami du niveau d' une brasserie touristique banale , les sorbets au dessert relevaient un_peu le niveau , seule l' addition à la fin se révélaient salée ( 120 euro pour deux ) , mais attendue connaissant l' endroit
Le service était malgré tout agréable et relativement rapide vu le nombre de couverts ce soir là
Au niveau culinaire , j' ai de bien meilleurs souvenirs il_y_a quelques années !
J' y retournerai volontiers boire un verre pour le cadre
je ne referai plus le restaurant
Sympathique
Très beau cadre dans cette ancienne gare
J' ai apprécié être installé à l' extérieur , bien qu' à l' étroit
Service parfois trop long , parfois trop rapide
Très bonne nourriture !
Rapport qualité / prix respecté
Très bonne adresse
Pourquoi faire compliqué , vive la simplicité
Le menu avec 4 plats est une petite merveille
Asperges , Maquereau , Canard puis dessert aux fruits rouges
Le tout est très fin et surtout léger
Très bon point
Cadre soigné
Un léger reproche ; la coupe de champagne pas servie avec un amuse bouche ou autre
une super adresse à tester
accueil , créativité , qualité des plats , service
Tout est au RDV , à tester sans faute
Une pépite dans le marais qui mérite le détout
Adresse raffinée
Excellent diner dans ce restaurant fort bien tenu par Claude Colliot
Cuisine originale
des saveurs subtiles
Carte assez réduite mais suffisante
Il faut surtout y aller pour les légumes frais d' une saveur unique
Service souriant et chaleureux
Quel délice !
Je suis recemment retournée au restaurant Claude Colliot pour un déjeuner de travail
Nous avons été placées sur la grande table d' hôte ce qui fut très pratique pour déjeuner et travailler
Une délicieuse omelette aux légumes ... à tomber car tellement bonne suivie d' un dessert rhubarbe / cerise / meringue , là aussi que du bonheur
Vraiment une très bonne adresse tant pour le déjeuner que le diner
N' hésitez pas - : )
Plutôt décu
Les cuissons sont très précises , particulièrement sur les légumes ..
Les produits sont de grande qualité
Vin aux verre très bons
Service qui n' annonce pas que la carte blanche est exactement la même chose que les plats à la carte ( et_même_si on leur pose la question précise
ridicule )
Quantités extravagantes , on a l' impression de se faire gaver comme des oies dans le menu à 7 plat , même moi qui suis un gros mangeur je n' ai pas réussi à terminer tous les plats
Tous les plats sont sur du sucré / salé ...
Certes certaines associations fonctionnent très bien et tant mieux , mais d' autres sont plus bizarres
Poivre systématique dans tous les plats
y_compris le dessert )
globalement les plats sont peu harmonieux
Chaque élément pris à part est plutôt très bon
l' ensemble ne fonctionne pas vraiment et tout est servi """" en vrac """"
Dressage des assiettes pas à la hauteur
Prix beaucoup trop cher pour la qualité du menu présenté
plat moyens
service déplorable : 1h d' attente pour 3 plats
Nous y sommes allé un midi à 3
après 45 min d' attente post commande ( sans_que personne ne s' occupe de nous ) le serveur est venu nous redemander la commande ( qu' il avait oublié de noter ) pour finalement nous servir 15min plus tard des plats moyens
une salade pas exactement celle commandée
Idem pour nos 3 desserts où le serveur est revenu pour reprendre une 2ème fois notre commande
Le tout pour des desserts également très moyens et un crème brûlée pistache sans pistache ...
Très sympathique
Dans un décor qui nous rappelle l' école de notre enfance
une cuisine dans prétention qui revendique le fait maison
Les Burger étaient goûteux et le Morgon en pichet coulait avec légèreté
Le service était rapide
Convivial et amusant !
Bar restaurant convivial au concept amusant sur le thème scolaire
Des Plats simples , bons
produits frais
Oeufs cocotte à la crème de chorizo , pièce du boucher , grandes salades composées , et ravioles à la crème de ciboulette
Ticket moyen 15 à 20euros
À ne_pas manquer
Dans l' esprit parisien !
Petite halte parisienne
l' accueil y fut excellent
teinté de gouaille de la capitale et de bon sens provincial
Le premier contact est important , il y fut parfait
Bon service
bon accueil
bonne table
à recommander dans ce quartier de Bastille où tout est loin d' être aussi bon qu' au Préau
Un agréable moment
Un petit restau agréable
à deux pas de Bastille
Une ambiance sympathique et conviviale
La nourriture est simple et bonne
Un Japonais typique et familial , comme on les aime
Excellent petit restau japonais familial qui sert des petits plats typiques à un prix très convenable !
Poisson grillé , mariné , omelettes nippones ( okonomyaki ) , croquettes ( Kuroketu ) , porc grillé ( Tokatsu )
Miso et riz très bien fait pour une douzaine d' euros ( sans la bière )
Moi je dis banco
Un petit tresor
Apprciants les restaurants japonais qui ne proposent pas des makis a la mayonnaise ou au foie gras
Dans un quartier ou j ai quelques adresses """" secretes """" je me mets la barre un_peu haute pour ce restaurant qui ne paye pas de mine
Un menu à 15 €
une carte en japonais
une carte dont le choix est limité car j arrive à 13h45 ( hum cela sent la carte avec des produits frais !
Cela s annonce bien
Autour_de moi des japonais qui semblent certains de leur choix
Je choisis une salade aux maquereaux
une salade aux choux , un sashimi saumon avec du riz et une soupe ..
Mais quel beauté ce bento
Cela sent la fraicheur
Un_peu surprise par les plats , je goutte ...
C est fin et c est surtout frais
Un service traditionnel et super attentionné
J avais l impression d etre dans le
Petit bistrot du coin dont on a envie de garder l adresse secrete ( mais en version japonaise )
Minuscule mais divin
A la recherche d' un bon et authentique Japonais
minuscule salle ( 4 tables de 4 et un comptoir de 3
un seul menu original
sur la carte
Voyant pas mal de Japonais dans la salle
la serveuse leur adressant la parole dans la même langue
je teste
Et bien as déçue de mon aventure
Un seul menu a 15 euros ( supplément 4 euros pour certains plats de poissons frais
une soupe , 2 entrèes a choisir parmi une dizaine de spécialité , 1 plat pricipal a choisir également dans une dizaine de choix , un petit gateau inclus en dessert
Les boissons sont par_contre un_peu chères , 3 euros la petite théière de thé vert ( très bon lui aussi )
La carte est en japonais
un description du contenu du plat en français ;
J' opte pour une salade de chou tiède a la moutarde
une galette ( sorte d' omelette légère ) aux crevettes séchées , et de la daurade crue sur un bol de riz aux algues noires
Tout ceci est délicieux
bien assaisonné , peu salé ( je crains les excès de sel )
tout est très frais et très fin
joliment servis ( décoration avec la sauce , petits oignons finements hachés sur le bol )
Les plats sont servis dans une belle vaisselle japonaise
les portions sont parfaites pour moi ( un gros appétit restera peut étre sur sa faim )
Ma voisine qui a fait un choix différent se voit servir une boite a bento avec une omelette appétissante et une boulette de viande qui a ces dires est un délice
La serveuse est rapide et efficace , souriante , sa cuisinière derrière le comptoir d' une effcicacité certaine
La salle est par_contre très petite et se remplit vite , heuresement que j' étais venu des 11h45 après avoir lu partout qu' il ya souvent la queue devant les restaurants réputés des rues adjacentes
Je note ce restaurant dans mes tablettes pour faire découvrir a mes amis , une bonne adresse
Bien simple rapide
Un exemple en terme d' efficacité le midi .. Bon , simple , équilibré , super esprit bento
Je reviendrai
Délicieux
convivial et tranquile
Les plats étaient vraiment délicieux et originaux : les assaisonnements sont justement dosés
le goût très fin et les quantités parfaites
Ils sont bien présentés dans une vaisselle propre et dépaysante
Bonne pizza
l' accueil fut un_peu décevant
un soir , pour une pizza à emporter
accueil un_peu décevant
surtout la pizza à emporter au même prix que la pizza sur place
bon
la pizza était bonne , c' est l' essentiel
Très bonne pizzeria de quartier
Je commande régulièrement des pizzas à emporter
l' accueil est toujours très chaleureux
les pizzas très bonnes
Pizza au top
Petit restaurant
une carte très fournie en pizzas mais aussi pâtes et viandes
Excellente pizza pâte fine et bien garnie
Service discret et souriant
une bonne adresse
un_peu cher pour une qualité très moyenne
accueil sympathique
c' est tout
Service style cantine et nourriture de_même : pizza à 16 € sans les pignons de pin ni le gorgonzola indiqués dans la carte , et 2 tranches de coppa
Fatto in casa
Très bonnes les pizzas
l accueil !
Et comme dessert le tiramisu
très très bon !
Je retournerai avec plaisir !
Une visite en Inde rue Lafayette
Pour le déjeuner , restaurant parfait en particulier avec des menus pas chers ( une quinzaine d' euros ) qui comprennent Nan
entrée et plats
Le service est agréable , et discret
Les serveurs étant mieux habillés que la plupart des clients
A renouveler pour découvrir d' autres saveurs exotiques
Un bon restaurant indien
Accueil chaleureux
décor un_peu trop contemporain
dommage
On aurait préféré une décor plus typique ..
Menus à prix corrects , en_revanche à la carte ce n' est pas la même histoire ....... et que dire du prix des boissons ( 5 . 50 euros la bière )
Super !!!!!
Super restaurant indien !
Service , plat , sympathique
l' addition est très raisonnable
À très bientôt
Restaurant indien dans un décor contemporain
Sympathique restaurant indien
plat copieux
le meilleur nan au fromage que j' ai mangé
Prix formule menu déjeuner très correcte
20 € avec un raïta
A recommander
propre et luminneux
Bonne cuisine indienne
Bon dîner
Dîner en duo entre amis
Accueil chaleureux
Cuisine authentique
bons nan , et poulet au curry excellent
mon dessert pistache , coco , amande n' était pas exceptionnel et cher ( 5,50 € )
À faire via la fourchette avec -30 %
Cuisine chic et délicieuse
C' est dans une ambiance chic et détendue que l' on peut déguster des plats exceptionnels
J' ai commandé , en entrée , des tempura cuits à la perfection
mon ami a pris la salade très fraîche et goutue avec son mélange sucré salé
En plat principal
une petite déception pour le fait qu' il n' y avait plus de turbot ( sans doute victime de son succès ) , Mais le maigre de ligne était exquis , très bien cuit
Les sauces incroyables
Le bémol était vraiment les desserts , pour avoir goûté un_peu des trois je les ai trouvés d' un assortiment de goût particulier et dérangeant
Cependant il est très agréable de voir les cuisiniers travailler juste à côté de nous
les serveurs étaient très souriants et sympathiques
Comme ils sont trois à travailler , l' attente peut être longue parfois
Je le recommande vivement à tous ceux qui ont reçu leur paie récemment car les prix sont très élevés
Pourquoi Paris n' est plus la capitale de la gastronomie
Dans le monde entier des cuisiniers se battent quotidiennement pour faire une gastronomie de qualité
un baroudeur s' improvise chefs de cuisine
Pourquoi pas ...
de grâce , modérez vos prix !
ouvrez votre horizon au monde que vous avez parcouru
Pas seulement aux touristes japonais qui ne craignent pas les additions salées ...
Génial et merveilleux
ça faisait très longtemps que je voulais essayer cette Table
L' expérience a été un voyage plein de surprises
les inventions e B Verjus
Les produits sont d' une qualité exceptionnel
l' ambiance est un_peu froide et bizarrement compassé , comme_si on était à la messe
Bon
on y va pour la cuisine avant tout et suivre la créativité du chef
prétentieux
comment peut -on mépriser le """" petit """" personnel au profit d' un """" second """" zélé et odieux ?
Le Chef affiche un mépris assez constant , voire une auto-satisfaction qui transpire durant toute la préparation du repas
Hautain avec les clients inconnus , obséquieux avec les habitués
Content de ses poireaux brûlés ( le snobisme donc s' affiche désormais en cuisine )
Colère si le """" petit """" personnel découpe mal la trop petite tarte aux pralinés
il_y_a tant de restaurants si conviviaux et succulents à Paris , ne vous déplacez pas
Très bonne Table !
Cuisine excellente
Ingrédients naturels et frais
Préparation pure
Mais salle un_peu froide ( surtout près_de l' entrée )
Raffiné et aux petits soins
Bien situé à Paris 15
cadre agréable
accueil chaleureux
surtout c' est bon et copieux
Les mises en bouche qui vous sont servies font clairement office d' entrées et entre plat et dessert on vous sert tellement que ça fait office de premier dessert
Après lorsque l' on regarde la carte les prix sont chers
normal en_fait ils intègrent tout ce qu' on vous propose en annexe et qui n' est pas facturé
mais revenons à l' essentiel c' est cuisiné et bon
très bon
Un conseil toutefois , éviter de prendre une entrée parce_que amuses bouche , entrée , plat , entremets puis dessert à la carte , ça fait déjà limite trop et si y'a une entrée en_plus alors clairement ça ne passe plus
Un grand classique immuable de la cuisine italienne
Incontournable pour qui veut gouter a toutes les specialites de la cuisine italienne
Extremement classique certes mais tout est parfaitement prepare , impeccablement ! servi , dans un decor elegant et spacieux
Une ambiance unique ...
Le charme des anciens restaurants
De superbes bouquets de fleur
des plats copieux et gourmands
des serveurs attentionnés tous les plats sont goûteux
ce n' est pas la cuisine moderne , mais c' est de la très bonne cuisine ancienne qui rend heureux
un retour dans le temps
petit restaurant au décor d' antan
ambiance feutrée , surtout en semaine car plus calme
les fleurs sont omniprésentes , un vrai régal pour les yeux
accueil très agréable
personnel disponible et attentif à vos attentes
abondance de nourriture dès l' arrivée , plats bons , le dessert maison """" la glace au caramel """" incontournable
a découvrir au_moins une fois car malgré tout
prix très élevés
Une honte
Service obséquieux .... désuet , vieillot complètement hors_du temps
Addition honteuse au regard de ce qui est proposé
À éviter !!!!
Un must dans le 14e
Pour tous ceux qui connaissent l' excellente poissonnerie rue Daguerre
Maria la si sympathique patronne des lieux a installé quelques tables dans un très joli décor de bord de mer
Les poissons délicieux
les plats classiques excellents
le service parfait et enjoué le tout est juste parfait pour un dîner en famille entre amis en fin de semaine
Les restaurants de poissons de qualité sont souvent guindés voilà une halte gastronomique dans un cadre informel et convivial
Courez -y !
La decouverte des huitres poivréems
Excelent réstaurant pour une virée à paris
Du crabe à la langoustine toutes les saveures . se reunissent en un seul gout selui du plaisir
Accueil très agréable
fraicheur garantie des fruits de la mer
Accolé à la poissonnerie du même nom
ce restaurant est un vrai bistrot de marine de la charmante rue Daguerre
Ambiance populaire dans le bon sens du terme
Il peut très bien y avoir des gens qui fréquentent aussi des restaurants plus chic à 200 € le repas , alors_que là , vous paierez comme nous 112 € à deux pour un plateau géant ( 12 huitres , 1 crabe , 2 langoustines , moules , crevettes grosses et petites , clams , bulots
1 Brouilly carafe , 1 Baba au rhum
Venir tôt ou réserver
Super spot à fruit de mer
C est vraiment un super endroit pour déguster des fruits de mer
Le Resto est couplé avec la poissonnerie alors vous n' avez qu' à choisir ce que vous voulez et c' est ultra frais
Pour manger du poisson
C' est un restaurant spécialisé dans le poisson
Il est en lien avec la poissonnerie qui se trouve juste à coté
Grande variété de plats
Excellente qualité
Service aimable et rapide
rapport qualité / prix excellent
Un défaut : les tables sont un_peu trop rapprochées
Bonne decouverte
des très bon repas
Nems croustillantes , bo bun ultra frais et plein de gout , ravioli vietnamien ...
j' aime tout
D' ailleur le restaurant est toujours rempli ce qui temoigne de sa qualité
Le restaurant est tout neuf ( niveau deco ) c' est agreable
Bonne adresse
Une carte large et variée
Des plats bons
copieux et bon marché
Un service trilingue ( français-chinois-vietnamien ) , plus un_peu d' anglais en_cas_de besoin
Une vraie cantine asiatique de qualité avec une clientèle très cosmopolite
Un déjeuné le midi prés du Métro BELLEVILLE
Un déjeuné le midi à deux prés du Métro BELLEVILLE en arrivant à 14h00 est pourtant le service était agréable
le personnel aimable
le repas bon et copieux
Nous avons commandé en entrée une salade avec des crevettes puis un plat de crevettes aux légumes ..
Une carafe d' eau simplement
La salle est très propre , les tables aussi , simple mais agréable
Nous sommes restés très tard et pourtant personne ne nous a demandé de partir
J adore
Je retourne régulièrement dans ce restaurant
plats copieux ouvert non stop en journée et en_plus j adore leurs desserts à base de tapioca et lait de coco
Ma cantine
Tout est dit j' y mange tous les
jours prix raisonnable
plats délicieux
restaurant propre
Je Le conseil plus que vivement !
Enchantement
Notre fils parisien nous a invité mon mari et moi à dîner au restaurant Café de l' Homme
Un emplacement magique face_à la Tour Eiffel
Le repas était délicieux
une mention spéciale pour le service qui a été au_delà_de mes attentes !
il a été parfait
Un grand merci pour cette expérience , ne changez rien
À renouveler !
Avis unanimes , passez votre chemin !!!
Ce restaurant ne mérite rien , tant tout est médiocre
Les serveurs sont imbus de leur personne et se prennent au sérieux !
La cuisine est quelconque
encore je suis gentil
On est servi en 3 minutes , cela est très suspect quant_à la qualité des plats
On a juste envie d' un truc quand on est dans ce café c' est de fuir et de se dire mais qu' est ce que je fais là ?
Le pompon c' est le prix pratiqué !!!!
Inadmissible !!!
Du vol !!!
Même le pain est meilleur dans une cantine
Bon
n' y allez pas c' est clair
Exceptionnellement Honteux
Rapport qualite prix honteux
Cabillaud servie tiede mais en bouillie dans l assiette
Erreur sur les sorbets
Cet endroit est autant detestable que prétentieux
Accueil starisant par des jeunes femmes quasi dénudées !
Certaines serveuses en sont même gênées
Accroche has been full depassee
Full vulgaire
Seul point positif , toilettes propres
vue sympa sur la tour Eiffel
A éviter
Messieurs et ou mesdames les touristes passez votre chemin
Il_y_a bien mieux a faire
Lorenza
Café de l' homme pour nous les femmes !!!!
Diner un soir de pleine lune face_à la Tour Eiffel en charmante compagnie , sur la terrasse du café de l' homme quoi de plus romantique
En_dehors_de l' endroit très bien situé face_à la tour le charme opère
le foie gras traditionnel , le thon en tataki , le california roll , le cabillaud , les macaroni à la truffe , le tartare
une carte variée jusqu' au dessert
sans oublié les vins ou la coupe de champagne , mesdames vous serez séduite par ce café de l' homme
vous serez définitivement conquise !!!
Dommage !
C' est la plus belle terrasse de Paris
Nous avions l' habitude de venir y dîner il_y_a quelques années , aux beaux jours , pour passer une soirée particulière
A l' époque
le restaurant style world food était intéressant
quelques plats tout_à_fait réussis
Ce n' était pas de la grande cuisine , mais c' était bon
il n' y a plus que la vue quand la terrasse est accessible
L' atmosphère manque de """" chic """"
la cuisine est exécrable
Pourquoi maltraiter cet endroit qui mériterait d' être """" le """" restaurant parisien
L' autre jour
il y avait un menu brésilien en sus du menu habituel
certains de nous y ont goûté , espérant un mieux
Je crois n' avoir jamais aussi mal dîné
Les entrées ne valaient pas leurs calories , le boeuf , supposé mijoté , était dur et sec , les autres plats , choisis par mes amis , également insipides
Ici , clairement , on ne cherche pas la satisfaction des convives
Quel dommage !
Un domaine viticole
en plein Paris
Le concept est tout_de_suite explique par le maître des lieux : On est ici dans un restaurant detenu par une famille vignerone qui propose de faire découvrir ses vins et ce gratuitement tout_au_long_du repas
Original , intéressant , et peut être économiquement judicieux
3 entrées 2 plats 3 desserts
Mon plat était correct
les portions un_peu menues
Le désert ressemblait à un moelleux de Picard avec une minuscule boule de glace
11 euros ce dessert ?
Dommage
L essentiel serait il dans les verres
Nous étions 4 . nous n avons pas été convaincu par les breuvages
Le service ?
Lent mais de bonne volonté
Parfait pour les explications sur le vin
service déplorable , une institution qui s' écroule
vénérable institution où j' allais régulièrement , en baisse constante depuis plusieurs mois et là a atteint le fond du trou
Service épouvantable
une serveuse qui jette le plat sur la table en parlantà un autre serveur , qui rale devant vous parce_que la commande prise n' est pas dansl'ordinateur , qui n' écoute pas quand vous commandez une boisson et l' oublie , frites servies cinq minutes avant le plat et donc tièdes quand le plat arrive ; mieux vaut arrêter quand on n' a pas / plus la vocation
A éviter
J' ai fréquenté ce restaurant il_y_a quelques années et j' ai été très déçue aujourd'hui par la qualité gustative des plats
Salade pas assaisonnée , aucun goût , gambas pas assez grillées et froides
En ce qui concerne la choucroute de la mer , la choucroute était trop cuite et l' ensemble manquait de saveur y_compris les poissons
La pomme de terre avait un goût de réchauffé
les toilettes n' étaient pas propres
Nous ne viendrons plus !
C' est bon
que de bruit trop de bruit
On vient régulièrement dans cet institution ...
Je ne commenterai pas la cuisine qui comme d' habitude était excellente
quelle déception concernant le service
Une véritable cantine ; crie , danse
discussion plus que personnelle au milieu de la salle pendant_que l' on essaie d' apprécier son repas ...
Dans une brasserie à 15 € tout compris pourquoi pas dans un établissement comme celui_ci ...
Une fois le plus agité parti , pas de chance il est resté casquette sur la tête , vidéo pour tout le monde et une verve haute , beaucoup trop haute
Déception , quel dommage
nous devions revenir
Wepler sera notre choix
Revoyez le choix de votre personnel
Déçue pour une_fois
Nous avons pris l' habitude de venir tous les étés et sommes toujours satisfaits , mais cette année notre plaisir a été revu à la baisse
Au niveau repas , nous étions à_nouveau ravis par_contre nous aurions apprécié de déjeuner tranquillement car nous avons eu l' impression de manger dans l' arrière cuisine du restaurant
Les serveurs n' ont aucun respect du client qui est en train de manger et doit supporter le détail des soirées infirmières entre autres car nous avons eu le droit à toutes leurs discussions personnelles et_même au serveur qui se met à danser en plein milieu de la salle , lamentable !
Je suis tout simplement déçue
Oui au Dîner en Brasserie !
Jolie brasserie alsacienne aux décors traditionnels
personnel compétant et serviable
Nous apprécions moins le niveau de la carte tant en qualité qu' en quantité
Il n' y a presque plus de choix
Ce n' est plus une carte de brasserie où l' on trouvait toujours son bonheur , mais pratiquement quelques plats chers imposés
Dommage
bonne table
bon accueil
joli cadre art déco
bonne table
service rapide
vins assez chers
beaucoup de repas d' affaires à midi
De l' art d' être servi
Coincé entre les banques d' affaires et les itinéraires touristiques , le restaurant """" les Jalles """" s' est installé en terrain miné
un piège typiquement parisien : beaucoup d' esbroufe pour piètre bouffe
Et bien pas du tout !
Mon plat principal était succulent
le choix du vin au verre ( 4 blancs proposés ) judicieux
Un régal
Le dessert , un sablé accompagné de framboises fraîches , ajouta la note sucrée qui conclut allègrement mon repas
Il est à noter que mon invité est arrivé avec trois quarts d' heure de retard , que les serveurs ne s' en sont pas émus et que , mieux , ils ont tout fait pour_que mon attente soit la moins pénible possible
Nous étions les derniers attablés
on vous chasse : bruit de chaise , vacarme de vaisselle , musique d' ambiance mise au maximum
bien là , ce fut le contraire
On nous a dit de prendre notre temps , on nous a servi des madeleines et des financiers en_plus
on a fait en sorte que le restaurant du midi soit un moment de plaisir , pas de stress
Les prix ?
Très hauts , mais il existe une formule plat du jour / café qui permet de s' en tirer à bon compte
Cher !!!!
Oui c est sur c est bon mais pas exceptionnel
Aucune ambiance ..
malgré un joli decor art deco ...
une sole à 48 eur !!!!!
Moyen , c' est exactement ça
La cote de veau est servie à table dans l' assiette comme à la cantine
le côté """" bonne franquette """" ne me dérange pas en soi mais à 40 € , ça fait cher
Le paleron de veau est un_peu sec
la sauce est plutôt bonne mais la quantité m' a laissée sur ma faim
Le magret ressemble à ce que l' on retrouve dans la plupart des bistrots
Le pain perdu est bon ( bien beurré , bords croquants , moelleux , généreux en poires ) mais trop sucré
Le cadre """" bourgeois parisien old school """" peut sembler charmant pour certains
la cuisine n' est clairement pas à la hauteur des prix
Vous trouverez des petits bistrots de quartier à Paris bien moins prétentieux dans l' assiette !
Bar convivial
Très bonne ambiance , très bonne équipe
Parfait , n' hésitez pas à y aller que ce soit juste pour boire un verre avec des amis ou pour grignoter
petit resto ts sympa
sympathique petit resto
service et serveurs parfait
ts agreable pas de chichi
on a loupé le gâteau au chocolat mais le clafiuti pomme cannelle tres bon
continuez comme ça
on reviendra
Super bar !
Verre avec un ami très sympa !
Super cadre
super planche
serveurs tres sympas
ca fait plaisir !
Je vous le conseille vivement !
Génial !
Un bar qui a l' air dans son jus alors qu' il est ouvert depuis seulement 1 an
Déco vintage et staff ultra sympa
une super ambiance
Comme les tapas et les vins
Délicieux
À tester à l apéro et autres de toute urgence
Super !
Pas cher !
Sympa
16 euros entrée plat dessert œuf Mayo , sorte de pot au feu
gâteau chocolat
Ultra frais
Petite musique douce , serveuse sympa
n hésitez pas à en faire votre cantine !!
AU TOP
Un des meilleures """" Grec """" de Paris FRANCHEMENT du tres tres bon sur tout les plats les broches sont faites maison
je crois
Frais frais frais
Bon kebab service au top
Classé parmi les meilleurs kebab de france par un journaliste de yahou !
Nous avons dejeuné la bas
Un_peu decu
J' ai connu meilleur
C' est bon sans plus
Les frites congélées ne sont pas géniales
le vrai point fort de ce restaurant ( il peut porter le nom de restaurant oui !
c' est le service en salle .
.
Impeccable rapide souriante aimable
les serveuses remontent l' impression de la nourriture
Excellent Kebab parisien
Service sympathique et efficace
le Zelal propose diverses spécialités orientales , Kebab
brochettes , gateaux et j' en passe
C' est un vrai plaisir que de s' y restaurer
Des horaires plus qu' intéressants ( retour de soirée etc
sur l' avenue de Clichy
Meilleur
Un kebab ?
c' est un resto de bonne nourriture et
serveur très accueillant
quelle belle surprise
Les plats du jour sont délicieux
copieux
pas cher du tout
Je suis sur que je vais retourner
Toujours excellent
je suis retourné au Zelal
C' est toujours aussi bon et savoureux
Aubergine farcie moelleuse avec blé
Parfait
Les prix sont doux
le personnel sympathique
la propreté impeccable
Dîner après expo IMA
Brasserie gérée en famille , à l' ancienne , qui vaut par son accueil
son atmosphère amicale et informelle
Plats frais
simples et généreux
Service aux petits oignons
Un bon plat du jour
Pour le déjeuner
un bon plat du jour bien servi et un Acceuil très sympa ..... un lieu simple et calme à l' heure du déjeuner
Dîners
Très correct pour se nourrir rapidement
Le camembert est extra
Patron aimable
Bistrot de quartier correct
Simpas
Bien_que l' accueil ne soit pas super bien le patron est très pro et surtout on mange très très bien , rien à redire sur la cuisine on recommande chaudement
UN LIEU SIMPLE ET PARFAIT
Comme on s' y sent BIEN
On peut même y travailler tranquillement l' après-midi
Merci pour tout
Amiata
Bof bof
Une salade Cesar constituée d' un empilement de salade ( en sachet ) , croûtons ( en sachet ) et quelques morceaux de poulet et de parmesan
aucun intérêt , alors_que ce genre de salade peut être très agréable surtout en cette saison
Je ne renouvellerai pas l' essai
Un agréable bistro restaurant
à proximite de la porte de saint cloud à Paris
Un très agréable bistro-restaurant avec des produits maison en provenance de petits producteurs de la region ile de France ( le patron nous en parle à la commande des plats ) Un accueil de qualite et convivial d' un patron manifestement professionnel lequel nous a montré tout_au_long_de notre déjeuner une attention particulière vis_à_vis_de sa clientèle du quartier et_même étrangère
Ce type de bistro - restaurant mérite un avis 5 étoiles
Cela est suffisamment rare à Paris pour_que nous le signalions
Bravo et surtout ne changer rien à votre formule
Jean Marc B. Un client attentif ...
Très bon bistro de quartier
Sur une petite place tout près_de la Porte de St Cloud
bistro à l' ancienne où le patron nous accueille très chaleureusement
Il privilégie les produits des producteurs d' Ile de France
Viande de bœuf excellente
A découvrir
Une bonne adresse à connaitre ou découvrir
Nous sommes toujours très bien accueillis à l' affiche
l' équipe est agréable
le service rapide et efficace
la nourriture de bonne facture
l' addition raisonable donc je recommande vivement pour un déjeuner ou diner entre amis
Bravo à l' équipe
Très bonne adresse
Très bon restaurant , typiquement français , esprit bistro
Les plats sont délicieux et copieux
Mention spéciale au bourguignon cuit 5h et à la terrine home made
la serveuse sont un_peu bourrus mais au final très sympas
Beaucoup d' habitués du quartier
ce qui est toujours bon signe
Nous reviendrons
un couscous divin
très bon accueil
ambiance sympathique autour_des thèmes marocains
le couscous était divin et copieux
Moyen
Le service a été interminable
l accueil peu sympathique
la viande du couscous sèche
Le plat par lui_même mal présenté car les ingrédients sont servies séparés
Hospitalité Marocaine
Servis avec gentillesse alors_que nous sommes arrivés à 1H30 et que le restaurant était fermé depuis 1heure !
Le patron et son serveur regardaient la télé
Ils nous ont d' abord gentiment expliqué qu' il était trop tard !
Nous sommes retournés sur nos pas et c' est alors que nous avions bien fait 200 métres que le serveur nous a rattrapé pour nous indiquer que nous allions être servis
Le cuisinier ayant fini son service , c' est le patron qui est passé en cuisine pour nous préparer une très convenable cuisine Marocaine
le prix était lui aussi tout_à_fait convenable
Voilà qui devrait satisfaire celles et ceux qui apprécient la notion d' hospitalité !!
Heureusement que nous avons oser pousser la porte
De l' extérieur il faut savoir qu a l' intérieur on va voyager
Cadre magnifique chaleureux accueillant et dépaysement garantie
Plat copieux et délicieux
A recommandé et à refaire des que possible !
Excellent
Voyage au maroc en plein paris !
Cadre et déco très sympa
couscous excellent
accueil très chaleureux !
On reviendra , très bonne adresse ...
Sympa pour boire un verre
Sympa
proche des quais
Il faut aimer le service autonome , cest très """" street art """" surtout les toilettes qui nécessitent quand_même un minimum d' entretien ... point négatif !
Allez -y pour la musique live
le bar abordable au bord de l' eau , la piste dance ambiance underground
Un_peu à l' écart , au bord du canal
dans le quartier Stalingrad
il faut descendre un chemin pavé et troué peu recommandé aux talons aiguilles )
ce lieu de sortie est un melting pot surprenant : à essayer pour l' atmosphère qui effectivement rappelle Berlin
Les habitués du quartier squattent les tables à l' extérieur le long du canal , les groupes d' étudiants en sortie se défoulent sur la piste de danse ( pas très grande
bon son ) sur de la musique indé / electro , la salle de concert se vide de fans jeunes & quadras ( scène sympa
les musiciens remballent leurs matos ...
un programme très éclectique sur plusieurs jours de la semaine )
une soirée très cool si l' on profites de ces différents """" spots """"
Cocktail """" bon enfant """" à prix abordables servi dans un gobelet en plastique
frites ou croc froid servi au bar , tard le soir , dj barmen qui enchainent les titres de leur playlist ( perso ? )
A découvrir donc pour profiter de cette ambiance , ... mais pas vraiment pour y manger tard le soir
Underground
Beaux concerts - Super bal des pompiers le 14 / 07
Très bonne ambiance
un petit peu de Berlin dans Paris
L' ambiance est détendue et ça rappelle les spots de Berlin
Cet endroit est encore plus agréable aux beaux jours pour profiter des bords du canal
Notre sortie entre amis été réussie
Un endroit transformiste
J' aime pas les boîtes de nuit où on peut se faire refouler aisément
Mais cet endroit est surprenant
Tout est normal jusqu' à 23h environ où tout se transforme en une sorte de piste de danse éclectique avec selon les DJ des musiques de tous genres
J' aime l' envers du décors
J' ai jamais pu profiter du rooftop , mais un jour j' irai
Pour une petite pause
Cadre sympa
burger très bon
Un moment sympa pour grignoter un burger entre copains
Les USA sont bien dans Paris
Un accueil inoubliable
Tres agréablement surpris par la qualité des burgeurs servi et enchanté par l acceuil
Les desserts sont aussi tres bon , jai gouté le tiramitsu et milchake oreo le top
Félicitations du toulousain pour la fabuleuse équipe que vous formé et pour la qualitée de votre travail suis sous le charme !
Je conseille ++++++
Olala au top !
Un délice nous nous sommes tous régaler !
Je vous le recommande !!
Les burger sont copieux
les fries / cheese délicieux !!
On voit la une qualité exemplaire des fast-food à l' américaine !
Service et restauration de bonne qualité
j' y retournerai
J' ai choisit le Teriyaki burger avec frites comprises
sur lesquelles j' ai ajouté du cheddar en supplément ) 11,90 € pour ça
Service agreable
je suis séduite !
Superbe dégustation ...
Belle expérience
Restaurant propre
joliment décoré des années 60'S US
Accueil professionnel
Personnel agréable et souriant
Cuisine faite à la commande , savoureuse , fraîche et de qualité
Rapport qualité / Prix : excellent
Il manque juste une petite boite à """" Tips """" ( pourboires )
Très bien !
Sur le pain , rien à redire !
Sur le choix , non_plus !
Certains gateaux sont bons
Mention spéciale pour le cake au citron et la tarte au citron !
Je recommande ++
Très bonne baguette
Le pain du Grenier est très très bon
Attention il est parfois trop cuit ( il faut bien le choisir )
A bientôt
Délicieuse boulangerie-pâtisserie
Délicieuse ambassadrice de l' artisanat Français en matière de boulangerie et de pâtisserie
cette jolie boutique
joliment décorée
période de la Trêve des Confiseurs et des Fêtes de Nouvel An - , qui nous a été conseillé par un ami très avisé qui la fréquente régulièrement , nous nous sommes régalés des viennoiseries , des cakes multiples à plusieurs accompagnement ( citron , orange confites , noix , chocolat ... etc )
Les tartelettes aux fruits sont excellentes , et magnifiquement fournies
les prix sont vraiment très raisonnables pour une qualité de produits exceptionnelle
Nous repasserons avant_de quitter Paris
quant_aux jeunes femmes qui nous reçoivent et qui servent les clients , elles sont très accueillantes et très professionnelles
connaissant très bien leurs produits
Bravo
Sympa
bon et prix raisonnable
C' est par hasard que nous avons découvert cet endroit
situé en bas de la Rue Mouffetard
Le brunch est superbe
le choix d' un brunch sucré ou salé
des produits de qualité des productions maison
le sourire de la serveuse et le petit grain de folie du patron qui vient compléter un tableau parfait pour un dimanche en douceur !
les prix sont doux !
Un déjeuner agréable
Des produits frais dans l' assiette chaude et un assaisonnement très juste
Rapidité de service et bonne humeur , me font le recommander chaudement
Super brunch et propriétaire accueillant et très sympa !
Brunch riche et équilibré
ambiance détendu , propriétaire très sympathique
plein d' humour
De nombreux choix de desserts et de plats pour un endroit plein de simplicité !
À découvrir
De passage à Paris j' ai découvert cette adresse par hasard
Un déjeuner à un prix imbattable pour des produits frais
simples et de bons goûts
Moi qui suis végétarienne j' ai pu me régaler
une tarte aux légumes , une salade verte qui respirait encore le jardin et de plus
la pâte était sans gluten !!! Le bonheur
Les desserts sont tops , les jus de légumes supers
Le rapport qualité prix est excellent
il vaut mieux réserver l' endroit est petit très cosy surtout l' étage
sa banquette mais super plein !!!
Normal c' est un bon spot dans le 5eme
J' y reviendrai sans aucune hésitation
Une adresse à découvrir
Un cadre sympa pour manger sain
Nous sommes venus à 13 dans ce petit restaurant
L' accueil a été très sympathique et nos plats ont été servis rapidement car nous étions pressés par le temps
Les prix sont raisonnables
les plats sont bons et sains !
une cuisine familliale
un bon restaurant de quartier
une institution depuis près_de 50 ans dont la qualité des produits n' a jamais démérité
Une bonne table de quartier
De bons plats de cuisine familiale et bourgeoise
un service discret
C' est une bonne table de quartier à recommander
Le seul point d' amélioration serait le baba au rhum qui manque de moelleux .
Et diré que j' ai attendu 30 ans
Plus_de 30 ans à passer devant cette vitrine sans jamais y entrer et bien ce fut fait
un bon ami ... déco sympa datant du siècle dernier avec ses carrelages peint au plafond vraiment très joli
grande carte qui me fait penser que tout n' est pas forcément fait maison
j' ai pris une andouillette avec sa purée et un confit d' échalote
l' andouillette était très bonne mais la purée était de la mousseline et le confit d' échalote industriel
j' ai fini par le plateau de fromages qui était très copieux
des fromages très bien affinés
je préfère noté bon que très bon d' ailleurs tripadvisor devrait rajouter cette case """" bon """" entre moyen et très bon Café banal c' est dommage
j' y retournerai pour tester d' autres spécialités de cette maison
Restaurant intime et sympathique au coeur du 16ème arrondissement de Paris
Ce restaurant est un vrai bistrot niché au coeur du 16ème arrondissement de Paris
Il est bien fréquenté notamment par les habitants du 16 EEMMOOTTIICCOONNEE
deux salles sont très sympathiques
Vous pourrez y déguster des spécialités d' une cuisine originale
un cadre très convivial
La première salle est décorée de nombreux tableaux et objets , alors_que la deuxième salle arbore les céramiques d' une ancienne crèmerie datant de 1908 que l' ont retrouve également au plafond , complété par un lustre art déco de 1930
Le tout confère à ce restaurant un caractère accueillant et intime ( voir mes photos )
Seul b-mol : Les tables sont un_peu trop rapprochées les unes aux autres
La carte , quant_à elle , offre un vaste choix et une cuisine vraiment authentique
Des harengs de la Baltique aux dorades et cabillauds
les poissons sont excellents et frais et les plats bien servis
Notre choix s' est porté sur une terrine de lapin et des avocats aux crevettes sauce aurore
En plat , gambas grillées à la catalane avec riz blanc et petit bar grillé au fenouil avec purée maison
Le service est attentif et rapide
Bon rapport qualité / prix
A noter que tous les vins sont également proposés au verre
le restaurant est _' caché' dans une petite rue
ce qui n' empêche pas qu' il y ait toujours beaucoup de monde
Le pain était chaud et croustillant
les prix sont doux , ce qui est rare dans ce quartier
Une découverte !
restaurant très sympathique et agréable
très bonne cuisine , belle carte de vins
personnel très accueillant
on s' y sent bien
les prix sont corrects
excellent et bon marché
Un endroit unique
l' essentiel : les burgers sont à_la_fois très originaux ( il y en a pour tous les goûts : au saumon , végétarien , à l' agneau , au poulet mariné , mais aussi plus classiquement au bœuf ) et surtout tous excellents
Je les ai tous goûtés , et ils sont à_la_fois très différents les uns des autres
tous délicieux
tout est fait maison
le pain ( léger et croustillant )
les sauces , et surtout les desserts , qui sont dignes d' un très bon pâtissier
les prix sont doux
tout comme l' accueil du très chaleureux chef , qui vient discuter gentiment avec les clients
C' est petit et la déco ne fait pas de chichis
on se sent bien chez Kandi
C' est devenu notre spot préféré !
Excellent Burger à prix imbattable
Une formule Burger / Frites à 10 euros avec de la viande de qualité
un très bon pain
le tout avec le sourire , que demander de plus
Bye Bye Fernand & Co , je vote Kandi
Fantastique !
Mon copain pensait qu' il s' agissait d' un fast food lambda ( genre kebab )
J' ai quand_même tenu à y aller
étant végétarienne j' ai été attirée pour ma part par le burger végétarien mis en_avant sur les deux vitrines .
Et ce burger végétarien est incroyable
Mon copain n' en est pas revenu non_plus
Le pain et les garnitures sont exceptionnellement bons
Pas idéal pour manger sur place à_cause_du manque d' espace et de l' odeur de gras sur les vêtements , mais parfait à emporter
elles ne sont pas extravagantes , le prix ne l' est pas non_plus
Le pain fait maison est délicieux et les recettes originales sont goûtues
On repère aisément chacun des ingrédients , là où les burgers ailleurs sont généralement un amalgame de goûts indistincts
Mention spéciale pour le burger à l' agneau haché , viande rarement utilisée dans ce genre de denrée , et ici parfaitement accommodée
Un burger original , bon marché et excellent !
Adresse très sympathique
une carte courte
Les burgers sont tous originaux ( ingrédients peu usités habituellement : coriandre , viandes autres que bœuf , miel
frites et sauces maison délicieuses
un prix plus que raisonnable
Un burger végétarien est disponible et il est possible de prendre à emporter
Pour couronner le tout , le patron est d' une extrême gentillesse ..
Je recommande vivement
Plateau de fruits de mer
Endroit très atypique l impression d être dans un bateau avec une décoration complètement kitch mais très sympathique
Sterne est un très très bon restaurant de poissond et fruits de mer
Avant d accéder au restaurant on traverse un porche tout décoré
on arrive dans une petite cour arborée et très silencieuse
Le restaurant comporte un étage pour recevoir des groupes
Le plateau de fruits de mer est royal le homard breton à tomber les bulots pas caoutchouteux les huîtres sublimes et charnues et les petites crevettes grises toutes tièdes et poivrées , un vrai delice
Je me suis vraiment régalé , et je conseille vivement aux amateurs de fruits de mer Sterne pour la qualité de ses fruits de mer
l' accueil du patron et de la serveuse adorables tous les deux
Exquis plateau de fruits de mer
Nous avons pris un menu pour deux personnes
les produits sont très frais
Le personnel était accueillant
A découvrir
Sterne ou la Mer à Paris
Si vous cherchez une adresse atypique pour un plateau de fruit de mer parfait courrez au fond de la cour de cette ancienne usine réhabilitée en restaurant
Les viviers sont au rez de chaussée ( privatisable pour vos soirées )
A l' étage des tables en mezzanine
on vient ici sans chichi entre amis pour profiter de beaux fruits de mer
Tourteaux huîtres couteaux palourdes crevettes bigorneau boulot ....
Tout est bon et sort de l' eau
Nous y retournerons avec plaisir
Pensez à réserver
la mer au fond de la cour !
une cour de la rue de la Condamine
cette ancienne usine est devenu un restaurant de fruits de mer !
l' adresse confidentielle propose un décor kitchissime , fait de filets de pêche , d' objets marins et de couverts en galerie autour_du patio central au fond duquel glougloute une vraie fontaine
pas de chichi , ici on vient pour les plateaux de fruits de mer de tailles variées
les produits sont d' une rare fraîcheur
sortis des viviers du lieu ; et oui
il_y_a des viviers dans ce restaurant ! le patron vous accueillera comme a la maison ... s' il manque l' un des éléments du plateau qu' il vous propose ou si vous ne voulez pas de l' un d' entre eux , pas de problème , on vous le remplacera par un autre
C' est copieux
c' est frais
c' est gentiment proposé ... alors si vous aimez les fruits de mer , voila L' ADRESSE à retenir ! au fait , le menetou-salon de la carte est parfait , entre autres sauvignon et chardonnay de la carte des vins !
un conseil cependant , prenez votre temps ne soyez pas pressé ...
Le service est à petite vitesse ...
Normal , c' est le patron qui écaille seul et vérifie tout ce qu' il met dans votre assiette , alors ça prend un_peu de temps pendant lequel vous prendrez votre mal en patience avec des petites crevettes tièdes délicieuses
à quoi bon se presser
on a tout son temps !
Avis aux personnes guindés
C' est un restaurant atypique , sans fioritures
la carte est simple , d' une très grande simplicité même , mais tout le secret est là
Fruits de mer ou Bar ( Loup pour les sudistes ) , vous n' aurez pas plus de choix ...
Et tant mieux !!!
Vous êtes où ?
A Paris ???
Oui , vous êtes à Paris , vous êtes dans un lieu unique
un calme incroyable
Pas de serveurs ou serveuses qui courent , pas de cris , pas de bruits de couverts , dingue , non ?
Vous êtes en couple et rêvez d' une soirée sereine ?
Vous sortez d' une journée de taff épuisante ?
Les deux ?
Un seul endroit à Paris > Sterne
Chacun a le droit d' y trouver son compte ou pas ...
Ma meilleure adresse à Paris
Au calme en terrasse malgré l' impolitesse ...
Le service en salle est parfait
les plats commandés aussi et avec le sourire mais , quand vient le moment de payer ... on a la désagréable expérience de côtoyer le cafetier
sans doute le propriétaire , derrière son comptoir
Je ne sais pas s' il changera de métier
nous changerons d' endroit pour une prochaine fois dans le quartier !
Petitou
Bonne petite brasserie parisienne comme on les aime
Les plats proposés
le service sont tres satisfaisants
très bien pour un déjeuné d' affaires ou entre amis
À refaire
Bonne surprise !
Nous avons déjeuné en salle , du côté des petits sièges en cuirs
Le cadre était très agréable
on y retrouvait l' esprit des bistrots de Paris !
nous avons été servis dans les temps et le serveur était disponible
Les salades sont généreuses et colorées
Mes amis ont été très satisfaits de leurs plats ( mention spéciale au cheeseburger )
Nous reviendrons !
service déplorable
Nous ne venions pas pour la qualité très moyenne de la nourriture de cet établissement qui mise clairement plus sur son emplacement privilégié que sur l' attention portée aux ingrédients qui composent les assiettes
un moment agréable entre amis
l' attitude du serveur qui , à chacune de ses apparitions , se montrait ouvertement désagréable
Lorsque nous lui avons fait remarquer que notre patience avait des limites qu' il venait de franchir et que notre politesse pouvait très rapidement être mise de coté , il s' est montré menaçant et nous sommes donc partis après avoir signalé son comportement au gérant ( qui a_priori semble plus sérieux et accueillant ) , tout en entendant le serveur nous insulter
C' est bien le problème de ces bistrots qui ne cherchent pas à fidéliser une clientèle mais font du one shot en misant sur le flux des touristes et se permettent donc de ne_pas respecter la clientèle
Conseil de voisin : le bistrot en face est bien plus accueillant
pour le même prix
ceux de la rue Clerc offrent un service
une qualité bien supérieure
bien situé mais plats pas à la hauteur du cadre
Déjeuner en terrasse
Serveur pas très attentif à nos sollicitations , et juste agréable
le steak était correct , par_contre le poisson du jour et les pâtes aux saumons semblaient être réchauffés ..... en cherchant bien
vous devriez trouver mieux dans le quartier
dommage car le cadre est bien sympathique
Bon petit Thaï de quartier
Habitant tout près , j' y vais régulièrement pour prendre _' à emporter'
Produits frais
vraie cuisine thaï , excellent pad thaï
Certains plats sont moins bons que d' autres mais globalement
petite adresse sympa sans prétention
relativement bon marché
Pâtes Thai pour toujours
Un restaurant familial et tranquille dans une rue peu fréquentée de la capitale
Pourtant il_y_a toujours un_peu de monde et il repart satisfait
Délicieux thaï
Quand on pénètre dans ce restaurant , l' on est tout_de_suite transporté à Bangkok
Couleurs surannées , boiseries moulurées
décor coloré
moult objets de décoration très culturellement thaï ( déesses , fleurs
On y mange très bien
le prix reste raisonnable
Excellente petite cantine thaï
C' est ma petite cantine thaï du quartier
J' adore leur salade de bœuf thaï , leur poulet au curry vert et les dessert ( riz noir au lait de coco )
l' accueil est toujours chaleureux et charmant
allez -y !!!
Excellent restaurant Thai dans une bonne ambiance
On y mange souvent
aussi bien sur place qu' à emporter ( c' est à deux pas de chez nous )
Les plats sont frais , ont beaucoup de gout
On recommande la soupe Tom Yam Kai , Poulet au curry thai rouge et la salade de Papaye !
Le service est attentionné et rapide
Un petit coin de province
La table est moyenne - salade de haddock chou fleur , carrelet gambas
pain perdu aux pommes - et chère
les vins sont agréables
le cadre est remarquabl : , rue de Tournon silencieuse le soir à l' ombre du Sénat illuminé
un décor de cinéma
en plein coeur du 6è et semblant si loin_de tout
Un moment agréable
Bonne petite soirée
un cadre simple
une bonne ambiance
Nourriture de qualité sans apprêt excessif
Le service n' est pas ce qui nous a le mieux plu
Adresse à ne_pas négliger néanmoins si on est dans le quartier
Le café / restaurant typiquement parisien
00 , installé sur une petite table bancale et très serré car la salle est pleine je retrouve le restaurant parisien typique à l' heure du coup de feu
Il aurait fallu réserver
Andouillette très bonne , Morgins excellent , chèvre de saint maure à point
Le tout pour 48 € c' est un_peu cher mais bon
Le service est rapide et professionnel
Un bon café restaurant parisien
Plats simples mais trés bons
Le service est bien
salle agréable
les plats sont de cuisine francaise traditionnelle
un prix raisonnable 25 / 30 €
Venez tôt ou réservez
Y aller pour finir les morceaux de pains restants de la paniere de la table d' à côté !!!!!
Addition à 86,40 euros à 2 !
Nous y sommes allés un mardi soir en amoureux
arrivés à 20h30 , 4 tables occupés dans ce petit café / restaurant au décor typiquement """" café parisien """" , pour la salle 3 serveuses / serveurs
Nous y sommes allés 2 / 3 fois dans ce resto
il_y_a un an un_peu près
C' est un café restaurant plus_du_tout à la hauteur de sa réputation d' en temps
proche du Sénat ( à 10 mètres ) , dans un dès quartiers dès plus sélect et riche de Paris ....... mais alors !!!....... la cuisine et le goût des plats , on ne_plus banale et pas très frais !!!
Les pommes de terres grenailles dessechees de la veille ou plus , qu' on n' oserait pas reservir dans un resto classique , ici pas de problème ( on ne jette rien )
le goût des pommes de terre grenailles réchauffé et anciennes de 2 / 3 jours ( qui accompagnent l' entrecote )
Lorsque l' on redemande un_peu de pain , la serveuse ne prend même la peine de nous servir du pain frais , mais plutôt récupère la paniere de la table d' à côté devant nous , avec des morceaux de pains déjà entamés par d' autres clients
La serveuse n' a même pas pris la peine de faire un_peu le tri des morceaux de pains déjà entamés pour nous servir du pain correcte
un petit restaurant de province perdu
le service n' aurait pas osé faire ce geste honteux avec des morceaux de pains déjà entamés .
Là , on vous sert la paniere de pain à moitié vide et avec des morceaux de pains machouilles par vos voisins de table
tout cela dans un restaurant de la capitale Paris à 10 mètres du Sénat
quelle honte pour le propriétaire du restaurant
pour laisser un mauvais souvenir de ce restaurant
Une indifférence totale vis_à_vis_de la clientèle !
Le dessert le mi-cuit au chocolat bof bof !
Au total l' addition 86 , 40 euros pour 2 personnes !!!
Sans les entrées !!!
Merci Le café Tournon pour ce mauvais dîner et cette inoubliable mauvaise soirée !!!
Le personnel de salle a peut être pensé que je ne vivais pas à Paris , que je venais de province , et que les quelques fins de morceaux de pains de la table d' à côté me contenteraient
je ne reviendrai plus ici
Mais non je ne vis pas en province , mais à Paris !
Un conseil allez dîner ailleurs dans Paris
Un parisien habitué des restos de la capitale et de tous types de quartiers , chic ou populaire !
Un très bon moment !
Déjeuner en couple en attendant un train
Service rapide et très agréable
Plats délicieux ( burger et steack )
Cadre sympathique ( petit resto parisien avec terrasse )
Lieu propre et bien entretenue
une super adresse pour un petit resto sans prise de tête !
Excellent !
Brunch jazz très agréable
Super dimanche après-midi passée à la terrasse
un accompagnement musical au top ( duo Hélène & Martin )
Serveurs sont très aimables
je pense revenir souvent
Très agréable et sympathique !
Je recommande cet établissement
personnel très souriant et accueillant
lieu très agréable
J' y vais pour boire un verre ( happy hour interessante ) , pour déjeuner , dîner et_même bosser car l' ambiance y est cool
A découvrir !
A ne_pas manquer
Un vrai régal tant pour les papilles
Des plats bien garnis et de bonne qualités
A recommander
bon rapport qualité prix
bar brasserie à l' ambiance sympathique et animée
bien situé face_à la gare de l' est
des plats dont un pavé de saumon bien cuit ainsi_que ds frites faites maison le personnel est convivial et compétent
Délicieux
D' origine iranienne , ce restaurant est un excellent retour aux sources !!
Je recommande fortement ce restaurant !
Repas délicieux
personnel sympathique
Cela_fait plusieurs fois que je vais dans ce restaurant et à chaque fois c' est délicieux
Je suis d' origine iranienne et je peux dire que c' est un des meilleurs restaurants iraniens de Paris
bon rapport qualité / prix )
Les amis que j' y ai amenés étaient ravis et ils souhaitent y retourner
Le gérant est accueillant
Vous pouvez même emporter vos plats si vous ne finissez pas !
Horrible !!!
Nourriture infecte !!!
Service d' une lenteur inimaginable !!!!
Brochettes crues et riz froid comme de la glace !
Impossible de décoller un sourire ou un mot à la serveuse !
Seul truc bien le chanteur du samedi soir !
Excellent
Très bon restaurant Iranien je suis aller à plusieurs reprises tout es bon
mention spéciale pour la brochette """" koubideh """" le meilleur de Paris !
N' hésitez pas non_plus sur """" L' ENTRECÔTE """" qui est très bon
En conclusion rapport qualité prix aller les yeux fermés !
Vraiment très sympa
On cherchait un petit restau sympa pour une virée à Paris
Notre choix s' est porté sur ce restaurant Iranien
Ne connaissant pas la gastronomie Perse
j' ai été agréablement surpris
Le personnel est très aimable et avenant
Les plats sont très bons et copieux
Le prix est intéressant
Le cadre est sympa
calme et tranquille
Une bonne expérience
Je recommande
Fast food Healthy au top
Tout est bon et transparent : composition des plats , calories
le personnel est adorable et les salles propres
Je recommande 1000 fois !
Moyen et Bien
Il est extrêmement rare que j' achète un plat de déjeuner dans ce type de """" Fast Food / Vente à emporter """"
Les expériences de ce genre varient entre immonde et quelconque
entre la l' agrément du service
la fraîcheur des plats , j' ai trouvé que c' était beaucoup mieux qu' ailleurs , dans ce genre de concept
Sympa à faire sur le pouce
Cadre sympa pour une restauration rapide
produits frais rien à voir avec des sandwichs qu on trouve partout ...
à faire
Bonne cantine du midi
Je recommande Cette chaine de restauration du midi
Les plats rapides sont plutot gourmands dans l ensemble
On peuy egalement manger facilement light si on le souhaite
Les jus de fruits frais sont excellents
Dejeuner
Vous trouverez des salades excellentes , des sandwichs chauds un régal et des desserts magnifiques un conseil pour un petit budget vous pouvez être surpris
Un vrai pub irlandais !
Quel plaisir de retrouver l' ambiance et l' esprit des pubs du Kerry ou de Galway !
Pas de chichi ni de fantaisie parisienne
Ici , tout vous rappellera l' île d' émeraude : la déco
la carte des bières de là-bas
la cible de fléchettes ...
Peut être manque -t-il seulement quelques notes de fiddle .....
Une adresse très sympa !
Pub typique
Une bonne adresse pour les amateurs de pub , bières , fléchettes et diffusion de match , le tout dans une bonne ambiance
Une bonne adresse si vous êtes en manque de Guiness !
Un très sympathique bar irlandais aux abords du canal saint Martin
on y trouve plusieurs types de bières , cidres ou whiskys originaires d' Irlande !
Bien_sûr d' autres boissons ou cocktails sont proposés !
La salle est agréable pour profiter des événements sportifs diffusés et il est également possible de se laisser aller à quelques parties de fléchettes !
Bon
Un_peu trop de coriandre à mon gout mais le Bobun est a commander !
Vite une autre visite pour gouter le reste de la carte
Sympathique pub irlandais
petit pub irish
Emplacement sympa sur les quais de Valmy
Intérieur chaleureux et assez fidèle aux pubs d' outre-manche
Happy hour sympa
5 ou 6 euros la pinte
bon choix de bières
Personnel ok mais pas toujours très expérimenté
Produits de mauvaise qualité
Nous avons pris le brunch et pour commencer , pas de jus de fruits frais
le fromage ( mozza etc ... ) sont des fromages industriels de supermarché
Le tiramisu
une espèce de bouillie pâté
Les pâtes étaient trop cuites
Je ne recommande pas ce restaurant
les produits ne sont pas frais , de qualité très médiocre
Un attrape touristes
Une grande déception dans ce restaurant très bruyant
j' ai été cette_fois-ci très déçu
Un service particulièrement mauvais : malgré la chaleur , les boissons pourtant réclamées 3 fois sont arrivées en_même_temps_que les plats
Les serveurs ont oublié un plat , et se sont trompés dans la commande
à l' intérieur
le restaurant est extrêmement bruyant ( j' ai jamais vu des chaises aussi bruyantes
on dirait une cantine
Concernant la nourriture , les linguine pastore ( chèvre et miel ) sont délicieuses
Bonne adresse
C' est un restaurant ou je retourne régulièrement entre amis
Le personnel est toujours très accueillant
les plats très bon
Je n' y suis jamais sortie déçu
Petit bémol il n' y a plus les lasagnes saumon à la carte qui était mon pêché mignon
les conseils du manager m' ont permis de découvrir d' autres plats que je n' aurais jamais essayé
Je vous conseil vivement ce restaurant de quartier
Nous avons passé un bon moment
attention pour les gros appétits comme il a été dit précédemment les portions sont petites
Pas d' happy hour mais de 18h à 20h , apperitivo à l' italienne
C' est à dire nourriture gratuite pour le prix d' un verre
Bons vins au verre à_partir_de 4 €
Personnel agréable
Dans un quartier animé
C' est une des bonnes adresses de paris
Sympa
Bar à vins sympa pour boire un petit coup entre amis
Possible de privatiser la petite salle à l' étage
Bon Resto EEMMOOTTIICCOONNEE
Resto sympa
bonne cuisine
les crêpes sont excellentes
Rapport qualité / prix carrément raisonnable
À visiter les yeux fermées !
Excellent !
Tout petit ce restaurant ne paye pas de mine
les crêpes sont vraiment succulentes !
Parole de bretonne
La serveuse est au top et sur tous les fronts
En_plus on nous a servis à 23h !
Crêperie sympathique
Très bon accueil
les crêpes sont bonnes
Le prix est correct pour Paris Bastille
Les crêpes desserts sont copieuses comparées aux salés
Très bonne crêperie
Le service est très rapide
Petite crêperie simple et chaleureuse
Petite crêperie simple
calme dans le brouhahas de Bastille
Nous avons été servis comme des rois avec un grand sourire et une pointe d' humour , c' était très agréable
les crêpes sont excellentes
Nous recommandons chaudement : )
Le top du top
Et de_nouveau un super service
un personnel aux petits soins
Des crepes toujours au top
Un_peu d' humanité dans ce quartier qui assure toujours un bon moment
Merci !
Un bout de Buenos Aires à paris
Un patron charmant
quelle ambiance autour d' une belle parillada tout est Bon vraiment à visiter si vous êtes fan de football vous êtes au bon endroit le boss Carlos peut vous en parler jusqu' au bout de la nuit
Génial !
Venus de Lyon pour le we sur Paris je rêvais de manger à Volver
Vraiment une excellente soirée malgré la canicule
Une viande délicieuse
Nos conseil en vin
dès serveuse vraiment sympa
J' espère pouvoir y retourner !
Merci
Paaaaarfait !
Une super soirée passée dans ce lieu super convivial
accueil et service au top !... et de_la viande !!
au top elle aussi !
Super endroit pour retrouver les saveurs de l' asado
Enfin un restaurant où l' on déguste de la viande tendre et savoureuse comme en Argentine
Il_y_a du choix et c' est assez copieux
Amateurs de viande vous serez réjouis !
Pour les amateurs de viande , Volver est un must
Sans prétention mais une adresse pleine de charme
un service attentionné
des plats succulents
Delicieux
Très bonne adresse
Le magret de canard était fondant en bouche et très savoureux
J' ai un_peu moins aimé le crumble , qui manquait d' originalité
un bon restaurant avec un accueil sympathique
Foncez !
très bon repas
nous sommes arrivées à 12 h , 4 copines
personne dans le restau mais nous avons été reçues un_peu avec froideur par la patronne ( je suppose ) qui n' avait peut-être pas fini de déjeuner .... on a senti qu' on dérangeait .... cette dame a été beaucoup plus aimable avec les autres clients ( peut-être des habitués )
Dommage car nous avons très bien mangé ( excellent tartare poêlé avec aligot ) avec des amies d' Alsace qui venaient se promener sur Paris
Cuisine simple de qualité
Très bon accueil
personnel sympathique et efficace
Très bons produits bien préparés
Prix corrects
Événement """" Heures heureuses """" super dans cet endroit ; )
Lors_de l' Événement paris """" Heures heureuses """" ce mercredi , superbe accueil
3 gougères ( choux garni ) avec une mousse de chèvre et des quartiers de tomates
Un délice et pour la modique somme de 2 €
une Bonne clim Ca fait du bien en ce temps de grosse chaleur
On essaiera de revenir tester leur plats
formules du coup Car ca nous a donné très bonne impression ; )
Top
Endroit agréable et chaleureux ( beaucoup de boiseries )
staff très aimable
vins à la hauteur et surtout
planches vraiment bien ( fromages , charcute , asperges , petit chutney d' abricot / coriandre ...
Un lieu haut de gamme , dans un quartier génial , et pourtant sans prétention ...
La classe !
Bon et sans chichi
un vendredi , c _' est un_peu collé serré
il faut se faufiler entre les tables
Accueil charmant , la cave en bibliothèque il n y a plus qu à choisir
ici tout est fait maison c' est sans chichi et c' est parfait
THE Bar à vins
Découvert il_y_a seulement 1 mois
J' y passe 1 à 2 fois / semaine et la sélection des vins change régulièrement
Parfait pour une soirée entre amis
La formule """" Déjeuner """" est extra
Belle adresse de déjeuner
Carte restreinte mais excellente
bons produits
la qualité apportée d' en face ( l' Ebauchoir )
sympa
décor agréable
Burger au top !
Les burgers sont délicieux
très copieux
frittes maison
Le personnel est très sympathique
je recommande !!
Bof
Endroit assez bruyant
Tartare de saumon écœurant
très bon service avec personnel sympathique
Super !
Super produits
frais et bon !
Service un_peu long pour le dessert mais équipe très agréable !
Je recommande vivement
Pas top !!!
Pour commencer la corbeille de pain avec une baguette coupée trop tôt avant le service
donc morceaux de baguette dur !!
En entrée """" la Burratina sorbet citron vert / basilic """" pas facile de manger un sorbet avec un fourchette , pas de petite cuillère pour le sorbet , des tomates cerises sur quelques pousses et la burrata sans intérêt ...
Le plat """" le tartare Hardy """" pas terrible !!
la viande est mixée , pas de mâche , pas de gout , frites trop cuites
nous avons été déçus !!!
Au top !
nous avons eu beaucoup de chance !
Il était 22h passé , nous avons été accueilli très chaleureusement !
La carte est complète et appétissante tout comme les assiettes
Un hamburger rempli de saveurs avec de bon produits !
Rien à redire !
super déçus
Nous sommes venus a ce restaurant suite aux bons commentaires sur tripadvisor et avons été super déçus
Le décor est cosy , si bien l' établissement est très petit et les tables se touchent les unes et les autres
rien de ça n' aurait été grave si l' assiette avait été au rendez vous , ce qui n' a pas été le cas
Mention spécial de la déception au plat principal avec un blanc de poulet très sec sans gout .... j' espère pas décongelé mais pour quoi pas vu sa texture accompagné des légumes sans beaucoup d' intérêt
Ne vaut pas vraiment le détour beaucoup d' autres établissements parisiens proposent des cuisines bien meilleures pour le même prix
La viande est un délice
La viande est délicieuse les vins aussi
la serveuse très gentille la décoration sobre et épurée
Les grillades cuitent devant vous
Par_contre pas idéal pour un dîner en couple car trop de proximité avec les autres tables
je vous le recommande
EXCELLENCE CONFIRMEE
La petite soeur de Maloka Fogo e Brasa tient toutes ses promesses
Même concept et équipe que pour l' établissement de la rue de la tour d' Auvergne
La cuisine brésilienne revisitée se raffine dans une petite salle à la décoration sobre et épurée avec vue sur le churrasco
une ambiance un_peu_plus bar
Fogo e Brasa propose un menu dégustation à l' aveugle mais également une carte de 3 entrées , 3 plats et 3 desserts
Le mélange des saveurs et des textures qui signent la griffe de Raphael REGO est toujours aussi suave et délicieux
Le ceviche de saumon au miel et la mozzarella de Buffala trouvent une nouvelle identité grâce_à un léger gout fumé
La picanha est tendre et se relève grâce_aux condiments menthe et fruits de la passion et sa farofa craquante
Le poisson est plus surprenant , préparé avec du fromage , des légumes croquants , et un condiment de citron vert sur une purée de betterave
une très bêle alchimie !
Coté dessert , la sage et acidulée tarte aux pêches tranche avec la force et la fraicheur du cheese-cake au citron vert
Excellente caipirinha , quelques vins au verre
légère ambiance bossa nova très agréable
service professionnel
Prix très intéressant ( menu € 37 et € 43 selon le plat )
Une 3ème adresse vient d' ouvrir , à essayer d' urgence !
Super !!!
Les plats sont excellents !
Endroit très agréable pour échapper à la chaleur extérieure
Le plaisir du bbq sans les odeurs !
À refaire au plus vite pour nous !!
Tres bon très beau
Nous avons pris un menu dégustation et nous nous sommes régalés
Les quantités étaient largement suffisantes et nous avons pu goûter des nombreuses saveurs et finir repus
À noter que de nombreux plats sont sucrés salés mais que même mon mari qui n' aime pas du tous le sucre sale a beaucoup apprécié : ce n' est ni trop sucré , ni trop salé
Service impeccable et agréable
Seul petit bémol , La salle est un_peu petite et Les tables sont très proches les unes des autres
cela n' a pas gâché notre plaisir
Vous aimez le poisson ?
Un restaurant sympa dans un quartier sympa
si vous aimez manger du poisson
c' est une des bonnes adresses du quartier
un prix raisonnable
A marée haute !
Je viens pour la cinquième fois et cela reste un plaisir
la friture d' éperlans et son gingembre frit , le tartare et son écume etc etc
A noter l' éxcellent pain , croustillant parfait pour saucer
J' adore
Très bonne ambiance !!!!
Petit diner entre amis
Restaurant conviviale avec une super équipe
Produit frais et de qualités
Nous avons commencé par 1 petite friture
des huitres et des coquillages comme d habitude exelent
j ai pris une plancha de rougets
Mes amis ont opté pour des seiches au piment d espelette la cuisson parfaite
Fromage avec 1 beurre bordier et du bon pain 1 régale . .
Et pour finir ont a tous pris des crèmes caramel aux noix de pecan
Je peux vous dire qu en sortant de table nous n avions plus faims
Qualité prix au top !!!!!
Toujours aussi bon ...
Un accueil toujours aussi sympathique
Après un petit verre de blanc avec un ami
quelques tapas pour démarrer Bar aux Algues ( je recommande ) , 6 huîtres spéciales 3 Normandes et une marinière de coquillages
Choix commun ensuite mousseline soufflée homardine purée de pommes de terre top
j' ai pris un comte vieux et mon ami une crème caramel revisitée pecan et noix
C' est très sympa avec les cuisines ouvertes sur la salle
Service impeccable et le sourire ça devient rare
Je recommande fortement
Comme une envie d' air Marin ...
A quelque pas de Montorgueil
trois amis férus de poissons et de coquillages
nous avons décidé d' aller diner à la Marée Jeanne hautement recommandé par de nombreux guides ...
Nous avons été enchantés par l' accueil souriant et appliqué
La cuisine ouverte sur la salle ajoute au charme de l' endroit , à la déco soignée
Dans l' assiette , ( enfin les assiettes ) de différents formats , petites et grandes portions permettent aux gourmets de tester un maximum de saveurs
Foncez sans réserve si vous vous sentez d' humeur marine !
Serveur très désagréable
Je connais Quasimodo depuis long temps car je travaille comme guide touristique et que je passe tous les après midi à Notre Dame
Je vais pour prendre un café et même je recommande l' endroit a mes clients
je suis tombé sur un serveur très irrespectueux qui m' a laisser sans servir parce_que il voulait que je change de table
Lamentable que quelqu' un comme ça est au service client
Tourisme
Nous sommes venus mercredi visité notre dame en famille
le petit café QUASIMODO agréable
surpris par les tarifs et l' accueil du serveur très sympa et disponible
Je le recommande rapport qualité prix
Pause ...
Hygiène très moyen
la serveuse fume sa clope et pianote sur son portable en même temps qu' elle sert les gens et qu' elle prépare les crêpes ...
très moyen
Sympa
A deux pas de notre dame
Petit bar touristique mais sympa
On y a bien mangé
Les crêpes sont bonnes
Bonne brasserie
Brasserie très
bien situé , près_de la Cathédrale notre Dame
Service sympathique , professionnel et rapide
Bon repas
des tarifs correct !
On reviendra !
Restaurant très agréable
malgré une salle pleine à craquer le service a été souriant , sympathique et efficace
Nous avons choisi un plat simple et bon : œuf Bénédicte : à_savoir , œuf mollet bio , bacon sur toast salade coupe de frites
Bon rapport qualité / prix
Très agréable restaurant
Très agréable restaurant rue St dominique
Très bon
Service très sympa
Très beau cadre
Pas trop cher
Top
Un chouette endroit
Staff très accueillant
cadre super sympa
rien à redire sur la nourriture !
Je le conseille vivement !
Incontournable
Agréablement surpris par le bar du central après une matinée shopping dans le quartier
Un super accueil , des sourires qui font plaisir !
Une carte diverse et variée
des prix raisonnables
Mention spéciale pour l' oeuf Bénédicte , un délice
On reviendra !
alternative vegan à la carte j' adore !
c' est assez dur de trouver des options végé dans les restaurants ... donc là j' étais très satisfaite de voir que c' était déjà intégré !
la déco est sympa , ça fait vraiment petit bistrot parisien
on s' y sent à l' aise tout_de_suite
l' accueil de la responsable
je pense contribue nettement à l' atmosphère dégagée
J' y retournerai
il fera plus chaud pour profiter des quelques places en terrasse
Très bon accueil et burger haut de gamme
Personnel très attentionné
service rapide
Tout est fait maison
franchement moi qui ne suis pas très burger , je me suis régalée
Excellent Bruger
Un Plaisir de dejeuner dans ce restaurant
Le cadre est vraiment sympa
Le Marcel Burger , Un delice
Le service est tres rapide
Le prix raisonnable
Saint fait maison
De bons burger avec des ingrédients saint et frais
Tout est préparés en cuisine
Dommage que ce ne soit pas ouvert plus souvent
A tester pour les fans de burgers
Hamberger correct , un vrai steack ( pas une galette )
les frites sont très bonnes
Le dessert j' ai pris une tarte praline et c' était pas terrible ...
Ca sentait le surgelé
Bon burger pas gras
nous y sommes allés il_y_a une quinzaine de jours
Après les burgers sans goût de macdo et compagnie , les burgers ( très ) gras de Five Guys
nous avons déguster les burgers du Petit Marcel
Préparés sous vos yeux , par un propriétaire agréable : Un régal
les frites également
2 bémols : . - les tickets restaurant ne sont pas acceptés le soir
le prix est assez élevé ( 27 € pour 2 personnes ) pour un burger
des frites et une boisson ....
La pièce est toute petite et heureusement que le lieu n' est pas trop fréquenté !
L' été cela doit être sympathique d' aller manger le long du canal Saint Martin !
Très bonne adresse
Au menu
vrai sourire , accueil extra , qualité des produits , écoute du client , professionnalisme
goût et plaisir de l' assiette
bon vin et autres spécialités ....
Vous comprendrez que nous avons passé mes amis et moi-même un sublime moment au Rendez-vous Italiens ..
Garder cette bonne adresse pour nous serait un acte égoïste , vous nous en direz des nouvelles
Petit restaurant agréable
accueil chaleureux et service impeccable
Seuls les amateurs de pâtes et de """" piadine """" y trouveront toute satisfaction
Desserts : la compote est très bonne , de_même le tiramisu mais qui lui devrait être un_peu_plus généreux
Les prix deviennent intéressants
grâce_à la réduction La Fourchette
Conseil : n' y allez pas sans avoir réservé !
Très bonne adresse de quartier
ne parlez pas de pizza , c' est comme la boite à gros mots , il_y_a un petit cochon à l' entrée qui est dédié à ça
sont exquisesavec leur pâtes fines , elles sont assez copieuses
la crate des vins est restreinte
ce qu' il faut pour déguster la charcuterie et les fromages
les tôliers sont trsè sympathiques et taquins
on adore cette sensation d' être à la maison < 3
En tournée dans Paris
Il s' est avéré que le serveur qui s' est occupé de nous était super chouette
Nous étions 8 et c' était une journée ensoleillée donc gros service
le service était impeccable
Évidemment c' était des plats de brasserie mais cuits parfaitement et en quantité suffisante ( j' ai consulté toute la table avant_de le noyer )
une très bonne adresse pour un lunch
Café très sympa
bien situé
On y a été pour prendre un apéro et au final le serveur était très sympathique et nous a séduit avec la carte
Nous avons pris 1 croque-monsieur et des Ravioles au Pesto
Les plats étaient très bons
le Mojito et la bière top
Excellent rapport qualité / prix
service très rapide
Décevant
Formule déjeuner décevante
Entrée : mini salade servie dans un verre à eau sans assaisonnement
Plat : pâtes correctes
La formule est à 12,50 euros mais il faut atteindre 15 euros pour pouvoir payer par carte
Je déconseille !
serveurs très agréables
très bon rapport qualité prix
Super moment au Café Vigouroux
Serveurs très agréables
très bonne cuisine
ambiance conviviale
Une très bonne adresse
À faire
Serveur désagréable et non professionnel
Je suis hyper déçue de ce restaurant !
Mauvaise digestion ....
Le serveur est désagréable et extrêmement non professionnel
Ce restaurant est à côté de chez moi
Je n' y amènerais plus personne
Passez votre chemin ....!!
Restaurant efficace
Super pour manger correctement japonais
un cadre intéressant
Prix , qualité et quantité adapté
Service efficace sans fioriture
Un vrai Japonais ?
J' ai demandé à être servi rapidement car le TGV m' attendait
9 minutes Chrono
Vite fait et bien fait
A conseiller si vous êtes attendez le teain comme moi
Un restaurant de """" sushis """" parmi tant d' autres
Le service est très rapide
le personnel accueillant
Maintenant ce restaurant reste semblable à beaucoup d' autres de sa catégorie
Les prix sont corrects et beaucoup de menus sont proposés
Excellent japonais
Service rapide , serveur très agréable
une cuisine au top à chaque fois qu' on y va !!
Un_peu cher mais de très bonne qualité ...
On reviendra pour perfectionner l' utilisation des baguettes !!
Très bon restaurant japonais
Bon rapport qualité prix
j' y vais avec plaisir lors_de mes déplacements sur Paris
Très bonne accueil
service rapide
produits frais
a tester ...
Très agréable
Très bon restaurant
Nous avons apprécié le cadre avec vue sur notre-dame
La nourriture était très bien
Les glaces sont à la hauteur de leur réputation même s' il faut payer le prix fort
Serveurs très accueillants et tout_à_fait capables de s' adapter aux français et aux américains que nous accompagnons
Le prix est en accord avec la qualité proposée
Très agréable
Tres bon restaurant
à 2 pas de la cathédrale Notre-Dame
Personnel très attentif et gentil
Bon repas copieux
plats bien présentés
Une vue payée très chère
la vue depuis la terrasse ( et_même depuis l' intérieur avec ses fenêtres vitrées ) est imprenable sur l' île de la Cité et Notre-Dame
on la paie très , très cher : 6,50 € le Coca Cola ou le Schweppes , 10 € les 2 boules de glaces
il faut avoir les moyens de venir ici
Quant_au glacier ( à emporter uniquement ) au niveau de la terrasse , il ne prend pas la carte bancaire ( ni bien_sûr aucun autre moyen de paiement électronique ) , c' est assez incompréhensible en 2017
le personnel est plutôt correct en comparaison d' autres brasseries similaires
Bien mais pas exceptionnel
Les glaces sont servies dans les règles de l' art : coup en métal sur assiette ( chaude ) , cuillère à glace de bonne facture , et tuile ( très bonne ) sur la glace
En accompagnement ( sans avoir besoinde de le réclamer ) une carafe d' eau et verres propres et brillants
Le tout sur une nappe à papier impeccable
Il ya moins de parfum qu' ailleurs ( peut être un bon signe )
La fraise des bois contient de véritable morceaux de fraises
La terrasse est ombragée
très bruyante et la proximité est grande
Pour 1 coupe 2 boules compter 9 € 90
Différence majeure par_rapport_aux autres glacier de nombreuses coupes glacés sont également proposées
Un gros regret : le service un_peu lent ( les glaces qui nous ont été servies commençaient à fondre )
Dernière visite ...
Que S est il passé au Flore en L. Ile ?
C était une maison à L accueil familial sans etre familier , au service impeccable et tout etait à L avenant
Apres un certain D absence nous y avons bien retrouvé la belle terrasse ombrée à deux pas de la seine
un service défaillant et peu attentif
La portion des grandes salades est devenue congrue et la salade sans intérêt
Si le foi gras est toujours bon il est devenu fade
L assiette végétarienne tout_à_fait convenable autrefois est devenu une poignée de Spaguetti ET une poignée de riz blanc trous haricots verts deux poids gourmands
deux fleurons de brocolis sans sauvé ni accompagnement et sans_que le serveur ne nous en propose
Cent euros à deux avec un_peu D eau et un seul verre de vin ce N est pas inabordable mais C est encore trop quand C est sans plaisir
La disposition de la terrasse a changé et j' ai ete sans cesse """" secoué """" par le passage en force du service ....
Encore un lieu que la tourista mania aura corrompu dommage
Nous n' y retournerons plus
Savoureux et exotique
Dîner agréable servi avec sourire et attention sans aucune forme d' incitation à consommer
Nous recommandons chaleureusement
Excellent
Ce restaurant Népalais est unique de son genre à Paris
Dès qu' on a envie de manger mo : mo ( raviolis ) et Chow min ( nouille sauté ) comme Kathmandu
nous pensons à ce Restaurant
Excellent
Un accueil chaleureux
Service parfait
Plats pleine saveurs
Typiquement nepalaise
Meilleurs restaurants nepalaise que jai trouvé en région parisienne
Gérant très syampa
On a hate de retourner
Merci pour cette agréable soirée
Bravo
Excellent !
Excellent
Accueil et service très sympathiques
Une très bonne adresse
Nous y reviendrons avec plaisir
À ne_pas manquer !!!
Des produits frais et de grande qualité cuisinés devant les clients
une ambiance festive
Un accueil chaleureux de tous les employés
En couple ou entre amis
son équipe , de vrais professionnels de la restauration qui savent recevoir : dans un grand respect de l' hygiène et des clients
Merci pour cette belle soirée , nous avons débuté notre w-d parisien à L' Impasto et nous y reviendrons avec grand plaisir !
La fraîcheur de l' Italie à Paris
Dans une petit salle chaleureusement décorée
des pizzas classiques ou originales , à la truffe ou aux aubergines pimentées
aux ingrédients frais et riches en saveur parfaitement sélectionnés
une ambiance conviviale vous dégusterez ces belles
généreuses pizzas accompagnées d' une bière fraîche italienne et terminerez sur une délicieuse note sucrée / salée avec la
calzone au nutella
Un grand moment pour les papilles
excellent
pas cher ....
j' ai été très surprise par la qualité des produits ( charcuterie italienne , fromages et autres
sans oublier les vins qui sont excellents et surprenants )
la gentillesse et la disponibilité du personnel
Un endroit où il faut s' arrêter , et où on a envie de revenir
pas cher pour des produits venant tout droit d' Italie ... et bio , de plus
Très bonne adresse .
Impeccable
Une cuisine délicieuse
des produits frais
un service souriant et drôle
des desserts ( tiramisu aux fraises , panna cotta , calzone au nutella ) à tomber
un limoncello pour finir ... et déjà l' envie de revenir
Super nouvelle adresse dans le quartier , un plaisir !
Délicieux
Fin , varié , plutôt généreux , délicat
Un déjeuner d' une grande qualité
un service très efficace et absolument charmant
sublissime
Excellent accueil
Service impeccable
Plat raffiné très frais et très gouteux
Certain poisson sont certifié bio
Ce n' est pas l' extase !
Perdu dans un quartier plutôt résidentiel et excentre de Paris nous avions décide de nous rendre dans ce restaurant qui propose des sushis
Plusieurs types de menus possibles et un très bon choix de nigiris et makes à la carte
Nous avons trouvé les poissons bons sans être époustouflants
Le saumon bio est bon mais nous avons déjà mangé largement meilleur
Si nous habitions dans ce quartier nous reviendrions de temps en temps mais en_tant_que touristes nous ne referrons pas le déplacement lors d' un prochain séjour dans la capitale
Qualité plutôt bonne mais quantité ridicule
Petit restaurant dans le 17ème au décor minimaliste
Service agréable et rapide
La qualité et la fraicheur des aliments et au_dessus_des restaurants de Sushis parisiens mais la quantité n' est pas au rendez vous
quand vous payez 9,50 € la paire de sushis , vous attendez un_peu_plus
Ayant été au Japon , la comparaison leur est fatale
Excellent restaurant japonais
À tester les yeux fermés bien_que le cadre ne paye pas de mine
Le poisson est le_plus_souvent bio et toujours excellent
Je recommande vivement !
bar sympa
Une bonne adresse pour boire un verre et grignoter un morceau
on recommande la planche de charcuterie et fromages )
serveurs aimables et efficaces
Super bistro !
Bon bistro à la Parisienne
Repas copieux bon
abordable
Les spritz sont formidables
le personnel est souriant et agréable
Je recommande avec plaisir : )
Très sympa , allez y !
Nous y sommes allés entre amis
Accueil au top
Le personnel est super sympa , souriant et aimable
Apéros , jus et boissons très bonnes
Les desserts sont super bons
Les frites aussi
Allez y !
Sans plus en_dehors_du cadre
Un lundi de Pâques sans personne , sans grande activité et pourtant le pavé de saumon est arrivé crue
la serveuse à eu besoin du patron pour le renvoyer en cuisine ....
Les plats étaient correct si on ne fait pas attention au service
Lors_du dessert on nous signale que l' éclaire au chocolat manque à la carte et_puis une_fois_que l' on commande tiramisu on nous signale qu' il n' y en a pas non_plus
Très bon restaurant
Agréablement surpris par cet endroit typiquement parisien
Nous avons goûté chacun un autre plat et nous avons tous été hyper satisfait
Mitigée
Alors je ne sais pas trop pour où commencer ....
les pizzas et les pâtes étaient très bonnes et en quantité généreuse
Les dessert aussi
Côté cuisine vraiment plutôt très agréablement surpris
Le négatif : ambiance et deco tres classique , sans réel charme
Souriant , pas vraiment présent ni même absent d' ailleurs mais pas emballée
il faut y aller uniquement pour les plats ...
c' est déjà bien
Nul nul nul
Nous avons regardé les notes et avis avant d' y aller
Les avis étaient plutôt positifs
On a réservé sur La fourchette ce qui a été confirmé
Arrivés au restaurant """" ah non nous n' avons pas reçu la réservation La Foutchette """" , donc pas de remise
Tant pis pas grave !
Une fois assis , même pas le traditionnel """" désirez vous un apéritif monsieur dame ? """"
5-6min après avoir eu la carte , le serveur ( patron ? ) nous demande ce que souhaitions commander
On avait pas eu le temps
Il revient 2min plus tard
Il a voulu que nous commandions tout , de l' entrée au dessert en même temps ...
Faute professionnelle pour un restaurateur
Les pâtes' étaient pas al dente mais dures
Impossible à manger !
Le beau à la sauve citron étaient trop acide
Tout était une insulte à la nourriture italienne
Nous qui sommes amateur de cuisine italienne
Je déconseille fortement !
Bon restaurant Italien
Petit restaurant Italien de la rue de grenelle , cadre sympathique
pizza , pâtes excellente
menu prix très correct
Boisson , café
Service de qualité
Bonne adresse
Très bon restaurant italien
l' accueil et le service sont très agréables
les plats sont bons et frais
beaucoup d' habitués , c' est un signe
Nous le recommandons vivement
Bien meilleur
moins cher que Le Bistrot du Poinçonneur et Chéri Chérie
J' habite depuis 2010 à 50 mètres de Chez Elle , 150 mètres du Bistrot du Poinçonneur et 300 mètres de Chéri Chérie
J' ai déjeuné et diné plus d' une dizaine de fois dans chacun de ces 3 restaurants
Chez Elle est de loin le meilleur
le moins cher et le plus convivial des 3
Le Bistrot du Poinçonneur est également convivial
le service parfois quelque_peu approximatif
Je boycotte Chéri Chérie depuis 2015
Comme à la maison : simplke mais accueillant
Vu la chaleur de ces derniers jours
une cuisine légère
ce petit restaurant au décor atypique ( tout formica des années 1950
une ambiance très sympa
Les plats du jour sont fait maison et offrent un choix suffisant
Les assiettes ne satisferont sans doute pas un affamé mais pour un repas normal c' est très suffisant
L' accueil est sympathique
Etant régulièrement dans le quartier
j' y reviendrai
Cadre atypique
Cuisine familiale
Prix moderé
Accueil tres sympatique et avenant
cadre atypique
cuisine tres simple mais copieuse
Espace petits enfants appreciable
Bien pour un moment en famille / amis sans exigence gustative
Moment en_dehors_du temps
Style chez soi en mode """" recup """" , l' endroit atypique mur à l' état brut appelle la curiosité
La cuisine en mode open bar annonce un désastre qui n' en ai rien
Les tartines sont parfaites et copieuses
la tapenade faite maison un régal je donnerai un bémol au plat du jour
l' accueil décontracté et sérieux m' amène à dire que j' y reviendrai surtout pour les desserts maison
Faites votre choix c' est le bon
Excellent moment
un excellent accueil ... et à chaque fois !
La patronne et la serveuse sont très sympas et sont attentives à nos humeurs gustatives
Une cuisine fraîche
bonne pour un plat du jour ou un dîner entre amis
À ( re ) découvrir cet petite adresse : )
Excellent !
Nous avons découvert le restaurant par une simple rencontre avec le maître des lieux dans la rue
Rendez vous pris pour le samedi suivant , nous avons pu découvrir sa cuisine en_plus_de sa gentillesse
La charcuterie et les fromages sont au top et les pâtes délicieuses
Mention spéciale pour les pâtes à la boutargue
Merci à refaire vite
Armelle
Un scandale
Serveur impoli , nourriture immangeable
portions ridicules ( 20 € le tartare de moins de 100g ) , pas d' assaisonnement ( vinaigrette sans vinaigre )
propreté douteuse
Ce restaurant est sans aucun problème l' un des pires de tout Paris
cuisine italienne de qualité
produits frais et goûteux
cuisine italienne typique
assiette de pâtes garnie , chaude et excellente
ambiance agréable
accueil très sympathique
on y reviendra !
nous avons découvert cet établissement et comme nous sommes fans de cuisine italienne
Le Spritz y est excellent
les plats de pâtes ( aux palourdes , aux cèpes et crème de truffe ) bien présentés ( nous adorons ces assiettes très creuses en leur milieu , qui conservent la chaleur )
copieux et pleins de saveurs
le vin blanc au pichet était très correct
Un seul petit bémol : nous apprécions un petit quelque_chose à grignoter pendant l' apéro
Les prix sont raisonnables
J' ai testé ce restaurant italien
j' ai un avis réservé à son sujet
Ambiance : Monsieur très bien , Madame vite exaspérée
Le lieu : petit
il faut réserver et surtout , lorsqu' il fait bien froid dehors , ne_pas se laisser installer à la table à droite en entrant : courant d' air glacé à chaque ouverture de porte ( nombreuses à l' heure du déjeuner ! )
Les plats : bien pour tagliatelles crème de truffe , moyen aux asperges et très très moyen pour le café gourmand : la panna cotta ressemble à du lait gélifié ...
Donc rapport qualité / prix plutôt moyen
Des pizzas au top !
Les pizzas sont vraiment excellentes et avec des produits frais
La pâte est bien fine et croustillante
C' était un délice
Il_y_a un assez grand choix de pizzas , et notamment pour les végétariens
ce qui n' est pas toujours le cas
Service rapide et personnel agréable
Un_peu cher mais bon
J' ai commandé une calzone , elle était bien garnie avec de bons ingrédients , assez grande , tout ce qu' il fallait !
je trouve que les prix sont assez élevés ( 16 € une calzone ) , j' aurais plutôt vu ça a 11 -12 € grand maximum
bonne piza
petit restaurant , a essayer , plutôt exigüe mais pizza très bonne
service rapide et efficace
le prix correct
Cuisine bistrot sympa sur uen terasse protégée
Au coin du bd du Montparnasse
sur une terrasse agréablement protégée de la rue et de la pluie en_cas_de besoin
une cuisine sympa type bistrot
un choix de plats et de salades pour l' été
Tres bon restaurant
Tres sympa accueil tip top
Blanquette de veau très bonne
cadre super
J' aime ce genre de bistrot à paris
Pain un vrai délice !
Super dejeuner
Agreablement surprise !
Arrivée à 13h00 , à 13h40 je demandais l' addition le sourire aux levres
Le plat , une Bourride de lotte aux crevettes roses , etait exquis
aussi savoureux qu' appetissant !
Une mousse au chocolat ( enfin maison !!
un café rapide et agréable tout comme le service
Serveuse aimable et très presente
Prix vraiment abordable
Je recommande vivement et j' y reviendrais certainement tres vite
Ravie de ce dejeuner en terrasse
Très bonne adresse
je recommande !
J' y vais environ une fois par mois , à_chaque_fois_que je suis de passage dans le quartier
J' ai donc pu tester amplement et c' est vraiment une très bonne adresse
l' accueil est sympa
le lieu est agréable
on y mange du bon , du frais , du fait maison
J' adore leurs plats , je suis fan de leurs desserts
si vous prenez un café gourmand , c' est vraiment gourmand
Top !
Perle rare
Surprenant !
Manger un faux-filet copieux accompagné d' un très bon gratin dauphinois pour moins de 18 euros !
Et en dessert une tarte maison servie avec une boule de glace
On y trouve une carte des vins courte mais variée , avec des vins de Loire comme un joli chinon
Service efficace
Un petit bémol
: situé de l' autre côté de la rue face_à Necker
vous serez bercés par le chant des sirènes des ambulances , ce qui peut rendre la discussion difficile et hachée
Cosy
Dans un lieu historique -un café des années 1900- et dans son jus , un lieu sympathique
agréable où est servie une cuisine sans prétention mais de qualité
Accueil à l' image de la cuisine
Une adresse fort sympathique
Nous sommes restées à hôtel Villa du Square """" où existe à côté de cette bistrot 10 minutes à pied et là monsieur recommandé ici
c' est pourquoi nous en avons visité
Il travaille ici aussi
Si vous demandez , il peut réserve pour vous
On peut en aller au quotidien comme une partie d' hôtel , car le bistro offert un menu du jour
J' ai pensé que le garçon était très sympa , par exemple il a offert une traduction quand nous étions gênés pour la commande
Nous avons commandé salade poisson et boulettes de viande avec cous cous et c' était très très bon
J' ai écouté que le chef est une femme compétente
Je recommande ce bistrot du fond du cœur
Ils servent des plats promptement aussi
Pas gastronomique mais ...
42 € pour déjeuner à 2
Plats , desserts et café
Que du frais : travers de porc et agneau , tarte tatin et charlotte au chocolat
Que du frais , que du bon et copieux
L' accueil est à la hauteur des plats : souriant et chaleureux
Réservation conseillée
La salle est petite
Allez y sans chercher le gastronomique mais le bon
frais et agréable
Vous ne serez pas déçu et probablement vous y retournez avec les amis ou en famille
Super petite adresse à decouvrir
C' est plutôt bon marché , tout petit ; et donc il faut absolument réserver
La carte est peu étendue , c' est un gage de fraîcheur et de qualité
un plat
c' était tataki
Un pur régal
Excellent accueil et de très bons plats !
Je recommande vivement
Nous sommes très bien accueillis
les plats étaient très bons
la tarte au citron en est un bon exemple )
Merci
Belle Patisserie
Un très bel échange avec le Patissier qui utilise des produits d' autres qualités quasi exclusif , - Bien réalisé pas trop sucré bien équilibré saveur tonique et intéressante
Belle surprise
vu ce qui se raconte sur ce restaurant , j' ai voulu vérifier cela par moi même
Jy suis allé avec deux copines
on y passé un tres bon moment
J' ai pris le menu a 45e entrée plats dessert
Des aperges verte avec de la rhubarbe
Un lieu jaune a la cuisson formidable avec des gnocchis des coques et du fenouil
Quant_au dessert il été renversant un cheese cake huile d' olive passion et concombre
Cote vin la sélection est très belle
nous on s' ete partagé une bouteille de chenin savonnière la croix picot
Sans plus
Un_peu surpris de la côte de ce restaurant
Oui c' est correct , bon rapport qualité prix mais sans plus !
Je n' ai pas été vraiment conquis , dans un quartier qui ne manque pas de bonnes tables bistrotières
Excellente découverte
Sublimes mets et accord parfait !
un_peu bruyant
les assiettes sont fabuleuses : un amuse-bouche courge / sauce café
une entrée asperges / chèvres / œuf basse température puis un saumon / pistou / gelée de pomme grany / glace à l' estragon magnifique
Ensuite un plat à base de lieu jaune à l' orange sanguine et un second avec du porc et un superbe jus
Le dessert était le riz au lait pistache et agrumes
Nous nous sommes régalés pour 65 € !
À refaire
Trop simple
peu de goût
trop cher
Petit restaurant
24 couverts , on s' attend à une petite pépite : c' est tout l' inverse
Un service sans qualité
la serveuse n' était pas en_mesure_de nous expliquer de quoi était composé le menu dégustation à 65 €
Je n' ai pas trouvé que les produits étaient qualitatifs
première entrée : """" aspèrge et fromage frais """" , une portion ridicule et rien de surprenant dans les goûts
Deuxième entrée : des especes de sashimi de bonnite , servi avec du pistou : bon mais encore une fois portion minuscule et trop simple
un sashimi et du pistou dans un menu à 65 €
Premier plat : barbu et sauce amer à l' orange avec des palourde : palourdes mal nettoyées , sauce pas bonne
Barbu bien cuit mais sans gout
Plat sans interet
Deuxième plat : gigot d' agneau sur une sorte d' ognon frais
mal fait , sans sauce
2 pommes de terres posées sans interet
Dessert : enfin une petite surprise !
un riz au lait à la pistache , avec quelques agrumes : l' idée était là mais en bouche rien de bon
Je ne comprends pas les éloges faites sur ce restaurant : c' est tout ce que je n' aime pas
La simplicité mal faite
les portions minuscules , rien de surprenant , aucune histoire dans ces assiettes
Je ne recommande pas
Pour touristes
Bien placé sur la place des Vosges
Service très moyen
ce lieu est plus pour les touristes que pour les gens du quartier
Serveurs très antipathiques
Je partage les nombreux avis négatifs sur cet établissement après avoir observé la mauvaise qualité de service
Allez voir ailleurs
1 / 2 heure d' attente pour 1 café et 1 croissant !
Pas un mot d' excuse à part """" oh , le barman a oublié votre commande """"
Quand au pain au chocolat demandé , 1 / 2 heure aussi pour se rendre compte qu' ils n' en avaient plus ...
je ne parle pas des serviettes en papier qu' il a fallu réclamer
la serveuse , son premier métier devait être gardienne de prison ....
Attrape touristes
Le cadre est génial
la nourriture n' est vraiment pas de qualité
les prix sont excessifs par_rapport_à ce que l' on a dans notre assiette
Notre serveuse n' a jamais pris note de nos commandes et est bien revenue 3x pour nous demander ce que l' on prenait
Un vrai attrape touristes !
A éviter !
Déception
Serveuses sympathiques
la cuisine ne suit pas
Trente minutes d' attente pour un plat qui arrive ... froid alors_que la terrasse est à moitié vide
Et quand on demande un dessert à Emporter , ce n' est visiblement pas possible
Dommage car l' emplacement est super
Un italien digne de ce nom , pas une enième pizzeria !
A_chaque_fois_que je m' y rends , c' est un grand plaisir de découvrir de nouveaux plats et des vins du pays
Delicieux mais il me semble que le restaurant a fermé définitivement
Risotto à la truffe et pâtes à la truffe étaient tellement bon !
Je commandais souvent chez eux via take eat easy
C' était vraiment une super adresse dans le 15ème
J' ai essayé de les appeler il_y_a quelques semaines mais aucune reponse , ni par mail
Je pense que le restaurant a dû fermé définitivement
ce qui est vraiment très dommage étant donné la super qualité de leur cuisine
Delicieux !!
Le risotto aux truffes est absolument magique !
Foncez ici pour_une_fois_que l' on trouve un restaurant italien digne de ce nom dans le 15eme !!
De loin l' un des meilleurs restos de cet arrondissement !
Un restaurant italien comme on aime
Beaucoup de restaurants rue de Vaugirad
près_du métro PASTEUR , mais celui_ci est calme
simple et soigné
très bonne cuisine italienne ( maison )
cuisine napolitaine
Accueil très sympatique avec l' accent chaleureux
Décor cinéma avec des affiches de FELLINI , Dîner en compagnie de Marcello Mastroianni est bien agréable
Adresse à retenir
Super
Je vous recommande vivement ce restaurant
en famille , en couple ou simplement entre amies
Excellente nourriture , tres bon acceuil
un personel adorable
Bravo
I highly recommend this restaurant , family , couple or just between friends
very good service and a lovely staff
Congratulation
une bonne adresse pour les amateurs de poisson
large choix
produits frais et bien cuisinés
ambiance sympa
service soigné
prix abordables
une adresse à conserver !
Envie de poisson
Des poissons frais à des prix raisonnables
Un service attentif et un accueil sympathique
Pour finir l' énorme baba de zanzibar avec la bouteille de rhum à volonté
EXCELLENT RESTAURANT
je mange souvent au restaurant vin et maree porte st cloud ; et je ne suis jamais decu
un excellent personnel en salle et un jeune directeur tres competant qui dirige cette belle equipe
le poisson est tres frais
le service est rapide et toujours courtois
la fourchette l' addition passe tres bien
tout pour un anniversaire de mariage réussi
anniversaire de mariage très réussi grâce_à Cédric et Didier
grande fraicheur es fruits de mer excellents
un accueil très sympathique avec des petites attentions gentilles : bouquet apporté à la table , bougies pour le déssert ... serveurs attentionnés
Rien que du pur bonheur !
Très bonne expérience
Diner sur le trottoir mais repas de princesse
Hors_d'oeuvre pour deux délicieux et copieux
Cassolette de langoustine superbement bien présentée sous sa croute de feuilleté
Homard aux lentilles un_peu fade à mon goût ...
une équipe de service adorable , souriante et efficace
Merci Cyrille ... merci tous les autres dont je ne connais pas les noms
Ne changez rien
Gardez votre sourire et votre humour
Cela vaut autant_que la qualité des mets
Très bon restaurant italien à Paris !
Je fréquente souvent ce restaurant
Les plats sont toujours frais et bons
L' accueil est absolument impeccable !
Trop cher
Restaurant peu accueillant
les plats sont bons et faits maison
beaucoup trop cher pour la quantité que nous avons dans l' assiette
Les desserts sont tous à 10 € et la remarque est la même ( seulement deux petits choux de profiteroles cher payé ! )
Je n' y retournerai pas !
L' authentique cuisine italienne !
Accueil très sympa
Nous avons partagé un """" antipasti di casa """" fait de légumes grillés et marinés
elle a pris les """" calamari fritti """"
la """" saltimbocca alla romana """"
Les portions sont super-bien cuisinées
très généreuses
C' est pourquoi nous avons aussi partagé le dessert
un savoureux tiramisu maison
le tout arrosé de 2 verres bien servis , de vin de Sicile
Avec 2 cafés
cela nous a fait 72 €
J' y étais déjà allé en groupe
nous étions tous contents du menu
c' est pourquoi j' y suis revenu
Quand j' aurai quelque_chose à visiter dans le quartier
j' y retournerai
L' un des meilleurs italiens sur Paris
D' origine italienne je connais très bien la cuisine italienne et je la cuisine également
J' ai prit le filet de boeuf a la sauce gorgonzola et min fils les gnochis
La viande était tendre et la sauce un délice , ainsi_que les pâtes , al dente et delicieuse
Mon fils a pratiquement mangé tout le plats de gnochis alors qu' il n' a que 6 ans et s' était un plat adulte
Nous avons également prit les salades de d
Fruit avec la glace et chantilly
Les fruits était frais et s' était tout simplement un delice
Les serveurs étaient très serviable et ont tout fait pour_que le repas se passe bien
La musique italienne
la décoration m' ont fait voyagé le temps d' un repas en Italie
Je recommande chaudement se restaurant et j' y retournerais certainement
Parfait !
Super resto italien
cuisine généreuse et goûteuse
ambiance dolce vita
Les prix sont très corrects
Une adresse de choix
Un sympathique restaurant parisien
Un authentique décor , des gens authentiques
Service parfait
un Chinon divin
Cuisine bien mais pourrait mieux faire ( côte de boeuf large mais peu goûteuse )
Qualité et gentillesse du personnel
Une agréable soirée dans un lieu ou la qualité est dans l' assiette le sourire sur les visages un bon moment pour une deuxième visite en quelques semaines
jolie carte des vins peut être un_peu cher mais bel endroit
Peu mieux faire
La décoration du restaurant était pourtant sympathique et l' emplacement sur l' avenue de Villiers agréable
quelle déception pour le repas
salade de champignons et jambon qui était bien trop froide et pleine de crème le tout servi dans une assiette ébréchée ... puis du poisson sauce piquillo bien trop cuit avec des accompagnements sans saveurs et pour terminer des framboises ( encore trop froide !
pour certaines moisies ! ) avec une crème chantilly à priori """" maison """" mais sans aucun intérêt non_plus !
Bref passez votre chemin
ne perdez pas votre temps ni votre argent
Le bitrot de vrai tradition francaise
Très bel établissement , dans le plus pur esprit du Bistrot Parisien
le personnel y est avenant et fort sympathique
On peu parler de Bistronomie en ces lieux l' on travaille le produit frais , de saison dans la pure tradition française
Pour les amateurs
la carte de vins est somptueuse
des prix parfois élevés mais tout le monde peut y trouver son bonheur ( budgétaire )
Cuisine insipide
Salade de champignons et Serrano très fade , puis merlu manquant de cuisson avec une sauce aux asperges terne
Service très sympathique qui rehausse l' expérience
prix bien trop élevés pour assiette médiocre
TRES TRES DECU
C' est la première fois que je suis aussi déçu par un participant à top chef
1er entrée une simple salade de tomates toute bête suivi d' un ceviche de poison mangeable
Ensuite 4 moules et 4 palourdes sorties d' une boite en plastique comme tout le repas avec une sauce bof
Le navarin d' agneau qui ne ressemble pas à un navarin et pour finir une pêche plate au sirop
Aucun amuse-bouche ni même un chocolat ou mignardises avec le café
les 2 semblants de cuistot prennent le temps de boire leur bière , de sortir pour fumer
Et oui quand le chef n' est pas là , les souris dansent
VRAIMENT A EVITER beaucoup trop cher pour une cantine
Décevant
Plutôt parti dans l' esprit Top chef , mais en_fait pas gastronomique du tout , bon mais simple
peu recherché et nous sommes restés sur notre fin
Service limite , à la limite du sympathique et toilettes pas impeccables
Mauvaise impression
Nous n' avons malheureusement pas pû goûter à la cuisine du Nomos et n' y goûterons probablement jamais ...
Je m' explique : réservation prise il_y_a près d' un mois avec pour précision qu' une personne ne mange pas de poisson afin qu' il n' y ai pas de mauvaise surprise
On me contacte la veille ( ! ) pour m' indiquer que 3 plats sur 6 contiennent du poisson et qu' après s' être renseigné auprès_de la cuisine il n' y a , je cite , """" rien dans le frigo pour proposer une alternative """"
Un_peu culotté de_la part d' un restaurant de ce type qui savait depuis plus de 3 semaines que l' un des clients ne pouvait manger de poisson
Seule solution proposée par la personne au téléphone : réserver une autre fois
Dommage
nous ne sommes pas de Paris et avions prévu notre séjour
entre autre , pour ce chef
Je ne me permettrais donc pas de juger la cuisine
un service très très peu commercial et pas forcément très aimable après notre déception non dissimulée ...
Peut-être que celui-ci ne mérite pas une si jolie réputation ... Bon appétit aux autres !
Un moment inoubliable
Un menu unique
une surprise en 5 services
Un feu d' artifice de saveurs et textures
À chaque plat un ravissement
Le dressage à six mains à la vue des clients permet d' assister à l' acte de création de ces chefs_d'œuvre gustatifs
À découvrir absolument avant l' envol dans les étoiles
La carte des vins
l' ambiance phonique restent à peaufiner
On y reviendra sans aucun doute avec grands plaisirs
Bonne cuisine
Nous avons déjeuné chez Nomos
Le menu du midi = entrée / plat / dessert
Bonnes saveurs
les produits sont frais
les cuisiniers ont l' air de se régaler derrière cette cuisine ouverte
c' est assez peu copieux ...
Un point sur le service : aucun apéritif ne nous a été proposé mais nous avons bien fait d' insister , le serveur a improvisé un cocktail qui était très bon
Au niveau de la réservation , on nous avait demandé si on avait des intolérances alimentaires , ce qui était le cas , mais finalement aucune alternative ne nous a été proposée une_fois arrivés sur place , c' est dommage
Les meilleurs burgers de Paris
L' endroit est très sympa : déco simple mais chaleureuse
Le personnel est aux petits soins et très agréable , réactif et efficace
On peut profiter de l' happy hours sur un grand choix de bières mais aussi de vin ( notamment les vins du mois )
Les burgers sont absolument FANTASTIQUE : la cuisson est toujours parfaite
les frites maison sont délicieuses
Je le conseille fortement , c' est la perfection !
Très bon mais bruyant
Le burger est super bon
il_y_a du choix
Les serveurs sont sympathiques
Le pain a burger est de boulangerie et frais et la mayonnaise est maison
Pour y avoir mangé plusieurs fois les seuls bémols sont que les frites sont maisons seulement parfois et c' est super bruyant le soir ( surtout les soirs de match )
Bonne cuisine
ambiance sympa
On y est allé un samedi soir
J' ai choisi un hamburger , bien cuisiné
L' ambiance en soirée est sympa et conviviale
Idéal entre amis pour boire un verre ou manger
Les serveurs sont accueillants et dynamiques
Très bons burgers
accueil !
En ce lundi soir de Pentecôte nous sommes tombés au hasard sur cette adresse !
Une carte variée
avec de nombreux burgers qui sont excellents , pour avoir testé 3 burgers différents à nous 4 nous avons tous été satisfaits
L' happy hour est correcte bières , vins et certains cocktails aux alentours des 4 €
mention spéciale pour l' accueil de notre hôte qui a été particulièrement sympathique et professionnelle
A faire !
si vous aimez les burgers
une ambiance atypique
ne cherchez pas plus loin !!!!!!!!. le patron est un_peu perché
les serveurs aussi dailleurs .!!!!. surtout ne changez rien
Une découverte ...
Des vins de propriétaires
des fromages parfaitement affinés et des jambons bien comme il faut
Un déjeuner plaisir dans la convivialité
Go , go , go ...
Simple rate ou Reelle diminution de la qualite
Je suis un habitue de ce bar a vin
je n' ai pas retrouve la qualite habituelle du service
du vin
des mets
Choix au verre de 2 vins a partir de l' ardoise de la suggestion du sommelier : un blanc et un rouge
Aucun n' etait disponible
remplaces par 2 propositions du serveur , celui-ci peu avenant
L' huile d' olive de qualite """" arrosant """" habituellement genereusement la burrata des pouilles etait insipide et en quantite tres reduite
Le tout pour 56 Euros ....
Laissant le benefice du doute , j' y retournerai ... peut etre pour la derniere fois si la qualite a tous les niveaux fait encore defaut
Il_y_a habituellement 2 personnes presentes pour servir : une personne avec des lunettes et un sommelier tres avenant et tres pointu connaissant ses vins sur le bout des doigts
seule la personne a lunettes etait presente
Il n' est pas a la hauteur sur les vins
Gerard
Un bar à vin convivial avec de très bons produits
Un bar où j' aime aller boire un verre de vin avec des amis
Les vins sont excellents
je vous conseille la burrata
Un lieu simple
un bon moment et de bonnes assiettes de dégustation
J' y retourne souvent suite à cette découverte
Superbe apero ...
Pris au comptoir avec de belles quilles ... Henri Millan , Domaine Valette
un St Nectaire A tomber à la renverse .... de beaux produits présentés sans chichis dans un cadre enchanteur MERCI pour l accueil à vous 2
Superbes produits
Nous avons déjeuné à la Crèmerie
en famille
après une longue route pour atteindre Paris où nous passions le WE
Et à_peine installés , nous savions que que nous avions bien fait de pousser la porte de cet endroit minuscule que nous ne connaissions que de réputation
L' endroit est petit
le service est adorable
les produits magnifiques
les vins ( bus au verre )
l' addition pique un_peu
la qualité des produits et le plaisir reçu
on ne regrette nullement la dépense
Un endroit qui nous a remis de bonne humeur !
Sympa
très cher
Ok table en bois ambiance authentique
franchement ok les pâtes étaient bonnes mais les portions petites
le prix pr une mini assiette de pâtes est exagéré
Vraiment très bonnes pâtes
Nous sommes passés déjeuner
dans cette petite échoppe italienne près_de la place des victoires
Nous n' avons pas été déçus
Les serveurs ont été très accueillants
Les plats étaient très bons , avec une mention spéciale pour les pâtes du jour qui étaient au_dessus_du lot
Je reviendrais sans aucun doute !
Les meilleures pâtes de Paris
Que c' est bon , mais que c' est bon ...
À la moindre baisse de moral ou coup de fatigue il faut d' urgence se projeter dans ce petit restaurant de rêve qui remontera le moral d' un grand dépressif !
Toutes les entrées sont d' une fraîcheur parfaite et ensuite c' est le bonheur enfantin d' un plat de pâtes exceptionnel !
Quelles qu' elles soient allez y les yeux fermés !
C' est fin , généreux
jamais gras mais incroyablement gourmand
Nous avons envie d' y revenir chaque semaine
Agréable clientèle comme le patron Francesco avec un physique et un sourire à faire fondre la banquise
Notez une sélection de vins pointus
des huiles d' olive de très haute qualité que l' on peut acheter !
Bravo et merci pour cette carte courte
ce service simple , élégant et souriant
Petite salle , peut être penser a réserver !
Authentique et sympa
Que des produits italiens
Une cuisine inventive mais aussi traditionnelle
Il_y_a aussi un rayon épicerie italienne
Le patron est italien … on se sent en vacances
Restaurant italien
Excellente cuisine authentique
produits frais
saveurs originales
ambiance conviviale
Ce restaurant est un vrai italien
Il vaut mieux réserver , notamment le midi
Une bonne table ... pour réveiller vos papilles ... mais ...
Certes le cadre n' est pas exceptionnel et un_peu étroit mais nous avons eu la chance de déjeuner au Pergolèse un jour où il n' y avait pas trop de monde
Le service est limite et pas très stylé , à la limite de la familiarité
la cuisine est à la hauteur de sa réputation et nous nous sommes régalés
la fameuse recette du moelleux de sardine et les différents plats de poisson préparés par le chef Stéphane Gaborieau
Une étoile méritée
le service est définitivement à revoir pour pouvoir espérer en décrocher une deuxième voire à ne_pas perdre la 1ère
Orifinalite
Cuisine raffinée originale Équipe sympa dévouée
Je conseille les ravioles de langoustines et les feuilles de courgettes farcies à la mousseline de langoustines !!
Je conseille ce restaurant
Diner à l' aneth
venus pour un diner degustation nous avons malheureusement été assez mal accueilli par un maitre d' hotel tres moyennement aimable
sentant la transpirationce qui pose un vrai probléme dans ce genre d' établissementEn ce qui concerne le repas il fut très agréable en_dehors_du poisson un cabillaud largement surcuit et de brins d' aneth présents de la mise en bouche au dessert ce qui est peut-être un_peu trop ?
La selle d' agneau était parfaite et le dessert excellent Le chef est quant_à lui charmant ainsi_que les serveurs
Une belle trouvaille
En promenade dans le quartier pour visiter Paris en famille
Et quel découverte
Un accueil impeccable , on est reçu comme_si nous étions des habitués de la maison par le patron ..
Des plats variés
des prix tout a fait correct et de très bonne qualité
convivial ou l' on passe un excellent moment
un bon endroit
très bien accueillis nous avons mangé d' excellentes moules à la plancha suivi d' un ananas frais le tout très bien servi nous y avons passé une bonne soirée
nous y reviendrons
Bon bistrot de quartier
Chaleureux
convivial et généreux
les aime , régale les papilles avec son couscous concocté par le maître des lieux
aux petits oignons avec ses clients ...
Une denrée précieuse
Très bon
plan pour fêter un anniversaire !
J' ai privatisé ce bar avec une amie pour fêter un double anniversaire
Le patron , Ali , est très sympathique et très conciliant
Nous avions le bar rien que pour nous
les prix des consommations étaient très abordables
le couscous offert
Petit bonus : vous pouvez même mettre la musique de votre choix !
Je recommande donc très vivement
Merci à Ali !
Excellent accueil pour un anniversaire
Nous avons réservé le bar d' Ali pour fêter deux anniversaires
Très bon accueil et le couscous est offert aux convives !
Bon et ultra abordable
Situé au coeur du Quartier Latin
La muraille du Phénix offre des prix absolument imbattables dans le coin !
Pour moins de 7 € vous aurez le droit à un menu entrée-plat-dessert tout_à_fait convenable
le reste de la carte reste très bon marché
La déco est kitsch
le service rapide
Idéal pour les petits budgets de passage dans le quartier
Encore une fois un bon moment !
Ce petit restaurant Chinois qui ne """" paye pas de mine """" vu de l' extérieur nous a encore épatés
permis de passer un très bon moment lors_de notre escapade Parisienne
nous avons eu des plats goûteux et bien préparés à des prix super mini ... alors , n' hésitez pas , poussez cette porte ...
Ne_pas se fier aux apparences ! une merveille
Restaurant qui d' extérieur peut en décourager plus d' un ... et c' est tant mieux ça laissera des tables de vide aux très nombreux habitués de ce petit restaurant !
Les places sont chers surtout le vendredi soir où un file d' attente se crée devant la porte
Nourriture de bonne qualité , prix tout petit et quantité très honorable !
La muraille des merveilles
La variété de plats , d' origines
de saveurs de la carte vous laisseront plus que satisfaits
Il y en a pour tous les goûts , et surtout pour tous les budgets
les prix du menu sont restés en franc !
Ce qui nous donne des hors-d'oeuvres vapeurs à 2 € 71 ou de fondants Loc-Lacs à 5 €
sans oublier le doux boeuf Chop-Suey , les croustillants raviolis frits , le grand Bo-Bum , le succulent poulet à la citronnelle ou encore les excellents canards ou porcs laqués
Enfin l' endroit propose une ambiance chaleureuse
aux allures de cantines
aux décorations luxueuses
à la lumière tamisée qui viendra concentré votre attention sur votre table et votre assiette
Le service est étonnamment rapide
les serveurs sont sympathiques et dotés d' un humour international
La muraille du Phénix vous est donc fortement conseillée
Bon appétit
Surprenant , avenant
sympathique et bon
Nous en avions déjà entendu parlé et nous nous sommes laissés guider vers ce petit restaurant atypique mais O combien accueillant !
Nous y sommes entrés pour une atmosphère et un lieu plutôt """" cantine """" comme nous les aimons
Pas de """" chichis """"
des plats simples mais bons , copieux
une addition comme vous n' en avez pas réglées depuis un bon moment à Paris
N' hésitez pas
porte de ce lieu simple mais chaleureux et vous ne serrez pas déçus ...
Adresse très sympa
Un resto très agréable
une restauration de bon niveau pour un prix tout_à_fait correct
Un serveur très sympa et très serviable
À retenir
Mon QG à Paris
Je connais le Smoke ( et Kim , le barman et Noï
le serveur ) depuis 2002 quand , étudiante
je sortais avec mes copains dans des bars pas chers et sympa
En quinze ans , ce lieu a peu changé et c' est tant mieux !
Les plats sont maison
vraiment pas chers ( alors ok
une cuisine hyper élaborée mais les pièces de viandes sont bonnes
les salades copieuses
les pommes de terre sautées délicieuses !
la pinte de bière abordable ( à Montparnasse
c' est appréciable de s' en sortir pour si peu cher )
la musique est toujours de bon goût ( passion jazz sur les murs et dans les enceintes , formidable )
La salle du haut a beaucoup de cachet , ça sent le vieux Paris , le vrai rade de quartier sans le côté crasseux
Je me sens comme à la maison à chaque fois
Petit conseil : les personnes ne supportant pas qu' on les vanne et les serveurs un_peu rentre dedans ne seront pas forcément à l' aise , Noï étant un sacré personnage ...
Très sympa
Très bon accueil
bon rapport qualité prix
Un endroit aussi sympa pour boire un verre que pour manger un plat simple ou une assiette apéro
je recommande
Super sympa
Super autant pour boire une verre ou pour manger quelque_chose de simple et de bon
Allez -y pour une ambiance relax entre amis
Le vrai Paris
Cette brasserie ne paie pas de mine , mais on peut y manger et boire pour un rapport qualité / prix imbattable pour la zone !
Ambiance jazzy agréable , staff convivial et toujours disponible
À faire et refaire absolument !
Toujours parfait !
Un très bon italien qui ne paye pas de mine
N' y allez pas pour la déco ou pour le chic
juste pour ce qu' il_y_a dans l' assiette
Très bon !
Des produits frais
tout fait maison avec une carte où il_y_a du choix
Je n' ai jamais été déçu
Comptez 25 euros par personne sans boisson
Moyen pour le prix
Assez cher pour la quantité et la qualité de la pizza ... probablement trop cher à_cause_de la situation géographique ...
Un bon italien
Petit resto italien avec des tables serrées
Les pizzas ou les plats de pâtes sont classiques ( au pesto ou à la Vongole )
vraiment très bons
Accueil sympathique
service plutôt rapide
Attention : Pas possible de réserver
Il faut donc bien choisir son jour et son heure d' arrivée pour espérer manger ( en clair plus facile d' avoir une table un lundi à 19h30 qu' un vendredi à 20h30 )
Un_peu déçu par la pizza
Cela faisait quelques années que j' avais envie de manger une pizza dans cet endroit car on m' en avait dit le plus grand bien
L' occasion s' est enfin présentée et j' avoue que je suis un_peu déçu
je m' aperçois que tout dépend de ce qu' on en attend et de son propre vécu ( Italie ou pas ? )
Fan de cuisine italienne
la pâte très fine , croustillante avec les légumes ( ou autre garniture ) qui ne cuit ( brûle ? ) pas dans le four avec le reste
cela n' a pas répondu à mes attentes
une pâte à gros bords et des légumes qui ont eu très chaud ( idem pour le saumon , pour la pizza au saumon )
Pour des tarifs autour_de 15 € la pizza
j' ai eu un_peu de mal
Je n' ai pas testé les autres types de plats ( pâtes , viandes ...
Par_ailleurs l' accueil de l' équipe est très chaleureux et sympatique
C' est correct
Rien de formidable dans ce restaurant à spécialités italiennes
service rapide mais moyen
relative bonne qualité
À découvrir
Un bar sympa
Des plats originaux ( de supers Ribs et des huîtres à tomber )
Un super accueil
Une bonne soirée
Bonne adresse mais à fuir !!!
Bel endroit visiblement charge d' histoire ( s )
Pardon le trottoir
Sur lequel une bande de jeunes très bruyants agace la rue
C' est dommage parce qu' on y a très bien dîné
le serveur était très sympathique quoique visiblement débordé
Une belle surprise
nous sommes accueillis par un homme charmant , au grand sourire et à l' accent américain qui nous souhaite la bienvenue
L' endroit ne paie pas de mine mais nous le suivons dans le couloir et là nous arrivons dans une salle superbe
lumineuse , avec une cour arborée et de jolies tables
Nous prenons les côtes levées de porc fumées , mac & cheese , coleslaw , sauce BBQ maison et petite gratin de semoule
Un délice
Nous poursuivons avec un cheesecake pour moi et un cookie / crème glacée pour mon compagnon
Très bon également !
Avec deux verres de vin californien , qui allait très bien avec nos plats
Pour un total de 78 € , tout_à_fait honnête comme addition sur Paris pour cette qualité
Les portions sont copieuses au niveau des plats donc si vous voulez faire entrée / plat / dessert , ne mangez pas trop avant !
Tout simplement génial !
Je m' y suis rendu à plusieurs occasions
en famille pour un anniversaire , en couple , en repas d affaire ) , Le midi comme le soir
je n ai jamais été déçu !!
Le barman américain a l accent très prononcé est un artiste
ses cocktails annoncent la couleur """" vellcome and have fun !!!
la salle est à_la_fois originale
peu se montrer intimiste
Le personnel est très pro , souriant , courtois et attentif , toujours de bon conseil
Leur côté de bœuf est une pure merveille !!!!
À tester absolument !!
Mais attention ce met n est pas proposé tous les soirs ( 2 ou 3 jours par semaine )
La carte des vins propose quelques petites pépites du monde
Je recommande chaudement cet établissement
Viande délicieuse
un cadre qui fait voyager
La viande était absolument délicieuse , parfaitement cuite et assaisonnée
Les accompagnements sont simples mais bons - ils pourraient être un_peu_plus relevés !
Les cocktails sont bons
très """" masculins """" , âmes sensibles s' abstenir
Le cadre est très réussi
Dommage que le service soit si peu personnalisé
Une belle brasserie parisienne
De toutes les brasseries de Paris , l' une des meilleures
Plats classiques mais de qualité
vins bien choisis
desserts parfaits
L' accueil est charmant
le service plaisant , ni condescendant ni trop familier , les horaires très souples
Bref le bonheur
Ajoutez -y le cinéma Champollion juste à côté et vous avez compris pourquoi le Balzar est ma brasserie de choix et pourquoi j' ai quitté Lipp
Très moyen !!! !!!
Plat très bon mais peu copieux ( l' entrée de foie gras , il avait pas de pain brioché et très peu de foie gras et chutney )
Très chère pour ce que c' est !!!!.
A noté , également le service est très long !!!
Lieu jolie mais pas autant_que les autres brasserie de la chaine ( Flo , Julien , Vaudeville
La Coupole etc
Parfait comme toujours
Charme intemporel du lieu , de la carte , des plats , de l' accueil
Un monument parisien égal à lui-même qui ne déçoit jamais
Présence parfaite du personnel aux petits soins , merci , en_particulier pour mon convive thaïlandais ravi de se retrouver en immersion au cœur du Quartier latin version intellectuels nantis
Une brasserie bien agréable
Une belle brasserie
à côté de la Sorbonne
je la découvre aujourd'hui , pas au moment de mes études là-bas.... ; )
Beau décor ,
excellent accueil
cuisine très soignée
J' ai pris le plat du jour ( poitrine de veau très moelleuse ) , ma petite-fille de 9 ans a choisi le """" poulet jaune des Landes """" en pensant à ses vacances ...
Son plat était aussi copieux que le mien
c' est à saluer
nous avons bénéficié d' une offre Menu enfant offert
Service attentif , aussi bien de_la part des employés que du responsable
Toujours très bien
J' ai l' habitude de venir dans cet endroit deux à trois fois par an
Je suis toujours très bien accueilli par le personnel
la carte simple un_peu toujours pareil et très agréable
C' est ce que j' appelle une grande brasserie parisienne
Je ne suis jamais déçu de ce qu' il_y_a dans l' assiette ni du prix pour ce type de brasserie
Beaucoup d' habitués le midi
J' adore cette maison
Bonne cuisine
Très bel accueil
Le service est irréprochable et rapide
J' ai beaucoup apprécié la cuisine , simple et bien cuisinée , et le bon vin
Seul bémol : le prix est un_peu trop élevé
Je recommande ce restaurant et j' y reviendrai à l' occasion
Soirée d' été
Un restaurant avec une décoration simple mais dans le thème
Les plats proposés sont bons et avec des proportions correctes
Le service est irréprochable
On passe une très bonne soirée dans ce lieu
Juste une remarque les tarifs sont un_peu excessifs mais c' est le quartier
Un_peu cher , mais bon
Deux fois que nous allons au théâtre tout proche et deux fois que mon épouse et moi passons outre aux prix
un zeste exagérés , de cet établissement
Le cadre , un_peu tamisé , nous est en_effet agréable
de_même_que les grandes efficacité et gentillesse de l' accueil et du service
pas d' affolement , vous serez servi dans les délais
la cuisine
rien à redire
Les produits sont de qualité
bien servis et bien préparés
A deux
pour 1 poisson du jour , 1 assiette bistrot
1 tarte fine , 1 pot de crème au citron """" grand-mère """" ( qui a cependant un_peu écœuré mon épouse , qui n' en a pas tellement apprécié l' onctuosité jugée excessive -- chacun ses goûts ...
1 verre de vin ( 9 € ) et 1 café ( 3 . 5 € ) : 98,50 €
On paye la proximité du théâtre
Dommage quand_même
Avant le théâtre
En terrasse avant le spectacle
Une planche de charcuterie et du jambon ibérique de bonne qualité
Le tout avec un verre de brouily
la charcuterie
Un baba au rhum
dommage qu' il y ai des raisins secs dans le biscuit , mais bon quand_même
Le tout avec un service décontracté et sympathique
A confirmer
Visite éclair hier soir avant spectacle au Théâtre de Paris
Accueil très pro par un serveur souriant et sympathique
Quand c' est le cas à Paris , il faut le souligner !!!!!
Nous avons tester la planche de charcuterie / fromage à 25 € que nous avons partagé à deux
Les quantités sont la
les produits sont bons
En dessert , la panacotta était très bien aussi
Nous ne sommes pas rentrés dans la carte mais pourquoi pas lors d' une prochaine visite sur Paris
Bravo encore pour l' accueil !
Agréable
Un moment hors_du temps et du tumulte des champs
Cuisine agréable mais pas pour les gros mangeurs
Bon moment
brasserie pour le cadre
réservation faite par la fourchette en semaine
les prix en deviennent plus corrects
Service très attentionné , mais pas lourd
Le cadre vaut largement le coup
Petit cocktail au concombre menthe citron : étonnement très bon et frais
Un filet de saumon aux girolles et asperges très bon et LE mille feuilles Énorme et tout_de_même léger
Bon moment
Merci bonne soirée cuisine raffinée
très bons desserts mais effectivement ce n' est pas un restaurant pour les gros mangeurs
Très calme et très bon personnel
J' ai pris un thé gourmand et mon copain un crumble aux poires et noisettes avec un double espresso !
C' était très très bon !
Trop bon le top
Vraiment super bon rien a dire avec un service au soins je vous conseille le velouté le foie gras un délice
Choquant
Nous sommes des habitués depuis tres longtemps nous venir d' apprendre par la bouche du serveur qu' ils ne lavent pas les verres à vin !
En p'us avec arrogance
C' est inadmissible d' être aussi dégelassent les microbes sont transférés d' un client a l' autre !
Ce serveur d' une arrogance extrême nous a pratiquement insulté
à éviter attention !
Refus de servir car nous avions une poussette
La terrasse était pourtant quasi vide à 18h , mais la poussette risquait de bloquer l' acces aux tables adjacentes !
Ce n' est pas les terrasses de café qui manquent à Paris !
Comment peut on encore traiter aussi mal des clients
Bon restaurant
En déplacement nous décidons d aller manger dans ce restaurant
Nous avons été installés en terrasse
Le personnel est professionnel et accueillant
Nous avons apprécié nos plats bien fournis
J' avais pris la tartine st marceline et me suis régalé
Lors_de notre prochain déplacement nous y retournerons
Catastrophe aujourd'hui
Habitant du quartier j' y viens régulièrement en famille ou RV pro
Nouvelle serveuse aujourd'hui en terrasse et accueil pitoyable , nous étions deux souhaitant être en face l' un de l' autre pour parler boulot
Celle-ci a exigé que nous changions de table pour pouvoir faire de 1 table de 4 avec les 2 tables de 2 au cas où , alors qu' elle pouvait séparer les table et caser un couple plus tard ; la terrasse étant bien évidemment quasi vide à 12h30
il_y_a le Suffren juste à côté et avons passé un excellent déjeuner avec un serveur adorable
c' était jusqu' à présent un des meilleurs de l' avenue mais c' est apparemment en baisse ...
Un bon bistrot / brasserie
L' aventure
le désir de découvrir
Nous n' avons pu qu' apprécier le Poulet et le dessert ( fromage blanc avec coulis de fruits rouges )
Par_contre le verre de Bordeaux était un_peu moyen en goût
Mais ce n' est pas une faute """" Graves """" !
Cool !!
Super accueil de la serveuse qui s' affaire pour ses clients on sent le professionnalisme à plein nez c' est rare !!
Croque monsieur délicieux et Orangina bien frais que dire de plus
Je reviendrai ...
Accueil déplorable !
J' ai souhaité déjeuner en terrasse de cette taverne , j' ai choisi une table libre placée au soleil
lorsque le serveur est venu , il m' a demandé de me déplacer
sur l' autre côté de la terrasse , à l' ombre , sous_prétexte_que j' étais sur une table de 4 .
il s' agissait de 2 petites tables rondes , qui auraient très bien pu être écartées un_peu si besoin , pour en faire 2 tables de 2
Je déplore ce type d' accueil
Le serveur agissait soi-disant sous_couvert_des instructions de sa patronne , je ne comprends pas que celle-ci préfère garder des tables vides plutôt_que d' accueillir un client prêt à consommer
Je blackliste !!!!
Bar sympa pour boire un verre
Bar bien placé rue Saint-Honoré , entre Châtelet et le Louvre
La rue est calme
le service agréable
Sympa pour boire tranquillement un verre après le travail
Très correct qualité prix . 14 euros 80 plat du jour
filet mignon sauce moutarde purée carotte pomme de terre et dessert tiramisu Cafe offerte
service rapide et sympathique
Espace un_peu encombre mais Bien agréable de manger vite et bien dans ce quartier
TRES GENTIL SERVICE
formule du midi
viande un_peu nerveuse , tiramisu très bien , pain et cafe corrects
service rapide
terrasse sans tabac et bien chauffée
Fait maison !
A l' ecart des terrasses bondées autour_des grand magasins
Accueil sympa et une superbe """" hiden room """" au fond ....
Les plats sont frais ca se voit
les frites fraiches sont délicieuses
A retenir
Une adresse à connaître
Même_si la configuration des locaux est un petit atypique avec ce bar central
vous pourrez y trouver de quoi passer un bon moment
la nourriture solide que liquide !
Des plats du pays ( le 12 -15 n' a rien à voir avec l' heure mais avec les départements ! ) seront à votre disposition
N' hésitez pas à demander conseil à la personne qui vous sert , elle vient aussi de là bas !
Fuyez
Un accueil et une façon de s' adresser au client qui n' invite qu' à une seule chose : ne_plus jamais y mettre les pieds !
Une belle surprise
Lorsque vous entrez dans le 12 -15 , vous avez l' impression de rentrer dans un restaurant de quartier parisien
la salle au fond et là belle surprise
une salle claire ouverte sur une cour intérieure
une décoration décalée
une surprise !
En ce qui concerne la carte , elle est variée mais pas pléthorique
Nous ne sommes pas chez un assemblier
les plats sont basés sur des produits régionaux
Un bon rapport qualité prix , environ 15 € , une formule à 14,50 € ....
Une place à découvrir ....
Beau cadre
bon moment
Cadre et
accueil très sympa
avons passé un bon moment
À refaire lorsque nous referons un théâtre dans le quartier
Rien d' extraordinaire
Décevant
on espérait trouver un bon vietnamien
on a trouvé un resto viet sans plus
Quantité et prix ne suivent pas dans l' assiette
C' est dommage
des produits frais et accessibles
Les viets ont oublié la base de notre nourriture
C' est déprimant
Correct
Salle peu climatisée , donc en été il fait chaud
personnel très serviable et très commerçant
Plats corrects
tarifs raisonnables
Très bon resto
Plats très copieux
produits très frais
Service très rapide
Personnels aimables
Deco sympa
Super resto
Bon service mais nourriture pas gastronomique
je décide , avec quelques amis
ouvert depuis peut être 1 ou 2 ans devant lequel nous sommes passés plusieurs fois
Soyons honnêtes
nous n' avons peut être pas gouté à la vraie gastronomie
genre les plats les plus chers , et nous sommes arrêtés à des plats assez simples , mais si on va dans un resto gastro français , trouve t' on des plats simples , populaires
Le restaurant est tout neuf , beau , et on est loin_des cantines d' antan ...
Les plats
genre Pho sont 1 € plus chers que dans ces mêmes cantines
bonjour Pho Bida )
rien de décourageant
les milkshake à 6 € ....
Au menu , 2 Boeufs loc-lac , 1 Pho
1 Hu Tieu ( soupe saigonnaise ) et des nems au poulet , avec des jus de coco ..
On nous demande d' entrée si on veut du vin , resto gastro oblige
Une fois passé commande , les plats arrivent assez vite ( il est 19h juste passé et c' est déjà plein )
je n' ai pas la soupe saigonnaise que j' ai commandée mais un bol de nouilles sèches avec la garniture et le bouillon à coté ( genre nouilles trois trésors )
Les nouilles sont de type blé , pas riz
Je ne dis rien , me dis que je vais tester et arrose le plat de jus de citron
A ce moment là
la serveuse arrive pour s' excuser de s' être trompée et me change le plat , alors_même_que je l' avais déjà gouté ( un bon point donc )
J' ai gouté tous les plats sur la table , à l' exception du dessert , perles de tapioca , banane dans du lait de coco ..
Les nems , au poulet , sont croustillants , bons
sans surprise
Le boeuf loc lac est moyen
Le riz est sec , sans saveur , mais la viande est tendre et juteuse
Manque de bol , mon pote a préféré le loc lac d' un resto presque en face , mangé la veille ( il en a encore bonne mémoire )
Les soupes maintenant
je m' étonne de n' avoir ni herbes , ni piment frais en accompagnement
Juste 2 grosses bouteilles de piment liquide Sriracha ( la rouge et la marron )
Je demande s' il est possible d' avoir dun basilic thai , mais on me répond par la négative
je verrais piment et herbes de toutes sortes sur d' autres tables ...
bouillon du Pho
on arrive enfin à ma soupe saigonnaise Hu Tieu
Pour rien vous cacher
la veille on était chez Pho Bida et un de mes comparses avait pris cette fameuse soupe saigonnaise , parfumée au celeri et ça m' avait donné envie
Là , la soupe est bien différente
Peu de celeri , ou plutôt des feuilles , donnant moins de gout que les branches je pense
Originalité , des morceaux de foie ( pourquoi pas )
bouillon est gras , huileux et les crevettes ont un gout bizarre
je ne finirais pas ma soupe ( et je ne serais pas le seul à ne_pas finir son plat )
les """" jus de coco avec morceau de 30 cl """" sont servis dans des verres de 25 cl et ne sont pas remplis
une fois de_plus , plus on se rapproche de la place d' Italie , moins les restos sont bons et authentiques
Addition 66 €
rien d' excessif
Pour finir , vous l' aurez compris
je n' y retournerai pas
Excellent restaurant
Ce restaurant est excellent
Les plats sont bons
l' accueil est très agréable et le restaurant est très propre
Nous faisons 90 km pour venir y manger de temps en temps et nous sommes accueillis par le patron qui est très chaleureux
Je recommande ce restaurant à ceux qui voudraient très bien manger
Arrogant et bruyant
La gestion a changé récemment et le niveau de service s' en ressent !
Le service est tres limite
la musique á fond la caisse et le gérant plus qu' arrogant !!!!!
Les plats sont tres décevants
l' addition salée
n' y allez pas !
Revoir le rapport qualité prix !!!
Endroit sympa
Deco atypique ....
On a relativement bien mangé mais on a trouvé le rapport qualité prix un_peu abusé .....
À noter que les assiettes sont peu remplies ... donc messieurs n' hésitez pas à prendre entrée / plat et dessert ...
Très bon
très sympa !
Je déjeune régulièrement dans ce restaurant au décor parisien sympathique
La formule déjeuner offre un très bon rapport qualité / prix
la cuisine est délicieuse
raffinée
Service sympathique
Je recommande !
lamentable
prix exorbitants pour la quantité
Service lamentable
addition augmentée de 200 euros pour une table de 12 personnes ça fait cher l' erreur ....
une jolie parenthèse zen dans le tumulte des halles
réservé un salon ( """" nuage """" ) pour un anniversaire : complètement isolés du brouhaha d' un lundi soir très chaud à paris
joli décor au 2e étage
cuisine raffinée
service agréable
Ambiance art nouveau
Dans un décor authentique ponctué de qq luminaires contemporains bon dîner
Menu qualité prix correct
Service très agréable
Excellent restaurant aux plats authentiques raffinés
un décor superbe
Accueil chaleureux et service attentionné
plats typiques du terroir délicieux et très bien présentés comme tripes dans une fonte , boudin aux pommes exquis , poisson du jour très goûteux etc
Choisissez les pièces très belles au 2ème étage de 4 à 10 personnes somptueusement décorés
Très chic et ancien restaurant qui n' a pas besoin d' étoiles Michelin tant tout est superbe
Une adresse incontournable à découvrir
Smartbox du 24 juillet
Nous sommes allés au restaurant samedi soir
nous avions facilement pris une réservation la veille
Un petit detail sur le bon non imprimé qui nous a value une petite reflexion , Désolée gaspiller du papier alors_que nous avons des codes d activations sur mail c est pas notre truc
On s est vu alors """" réquisitionné """" notre téléphone 5 min pour les codes bref
On nous presente un menu """" special smartbox dine romantique """" ( 79
90euros la box )
Avec 3 entrées dont celle du jour
3 plats dont deux du jour
3 desserts dont celui du jour
On nous apporte 2 mousseux sans meme nous demandé au prealable si nous voulions de l alcool ...
On prend notre commande
2 entrées du jour : soit salade de meslun avec gambas et saumon
Nous recevons les entrées composé d un melange de sucrine 0
99 € mélangé a un_peu de mâche
2 crevettes a moitié décortiqué , 1 tranche de saumon chaude et 1 tomate cerise
1 plat du jour poitrine de porc au miel avec purée de brocoli
On reçoit un pavé sans viande que du gras sans gout cependant la purée etait correct
1 plat du jour poisson filet de merlu avec poêle de légumes et sauce au beurre
On recoit un minuscule morceau de poisson sans sauce avec des légumes sans goût celeri et poivron vert ....
On signale tout_de_même que c etait pas extra forcement nos assietes sont encore pleines
On nous repond vous vous rattraper avec le dessert
parfait
Alors on commande effectivement le seul plat correct de ce repas
un riz au lait cannelle avec des pommes et une boule de glace vanille
On nous a même pas proposé de café ou autres
a peine aurevoir ....
Nous ne le recommandons pas_du_tout et nous comprenons les nombreuses tables vide de la terrasse comparé aux restaurants voisins
Magnifiques salons privés et cuisine authentique !
De l' extérieur on ne s' attend pas à un tel décor
Une fois entré c' est le Paris 1880 qui s' ouvre à vous
Des petits escaliers emmènent , au 2eme étage , a 4 salons privés aux ambiances travaillées
Nous avons mangé au salon Orient Express
Dans l' assiette une cuisine du terroir normand : camembert en papillote , boudin noir aux pommes , secreto de cochon et chou au cidre , tarte tatin ... que du régal pour les papilles
Service sympathique et discret
Menu complet à 35 €
Un voyage dans le temps
les saveurs !!
Très bonne table
Je vous recommande vivement ce restaurant
Situe dans un beau quartier face_au dôme des invalides
Terrasse ombragée
Très belle salle
Décoration agréable
Formule midi très bien pour déjeuner entre deux rendez vous
Belles assiettes bien servies
Cuisine raffinée et goûteuse
La maison est très bien
le service de qualité
Le week-end clientèle familiale
Agréable pour déjeuner en famille autour d' un bon repas
Je recommande vivement ce restaurant
Un grand merci à son patron Thierry pour sa gentillesse ..
Je recommande vivement
+++++
Bonne brasserie parisienne
un personnel efficace et très aimable
Déjeuner avec des plats copieux et bien cuisinés
Serveurs souriants et efficaces qui cherchent comment vous faire plaisir
La carte pour une brasserie est complète avec un grand choix de poissons et de viandes d' excellente qualité
Je suis revenu avec plaisir au Vauban
Oasis in Paris
une cuisine française raffinée et délicieuse au Vauban a Paris
Merci Thierry et the team !
Always a pleasure to be here
Great gazpacho and assiette pêcheur
Barry
Beau cadre
bon service
Idéal pour un repas en famille ou en amoureux
Les serveurs sont très aimables
serviables et efficaces
Le service est assez rapide
Une assez bonne table dans son ensemble
Les assiettes sont copieuses
Le cadre est vraiment beau et la terrasse avec une belle vue sur les invalides
Rapport qualité prix élevé
Dîner dans
un cadre agréable Mais un_peu froid au niveau décor et ambiance
Une Bonne brasserie qui n a rien d extraordinaire sauf son emplacement en_particulier le soir
Bonne Cuisine française pas très originale
Accueil et service de qualité
Top
Cuisine raffinée
des plats savoureux le tout
un cadre sympa
Service chaleureux et à l' écoute
je recommande vivement
Fusion Raffinée
Nous avons heureusement réservé pour midi
Nous avons goûté l' aubergine qui fondait dans la bouche
Un tempura correct mais pas plus et un black cod parfait
The One and Only
Ce soir je culpabilise , depuis plusieurs années j' écris sur trip advisor sans jamais avoir noté mon resto préféré !
L' orient extrême est selon moi le meilleur restaurant Japonais de Paris
du Hamachi yuzu shoyu au Black cod tout est subtil , nouveau , raffiné et surtout bon
très bon
Enfin la force de ce Japonais occidentalisé est de plaire naturellement à tous y_compris ceux qui n' aiment pas trop les sushis et autres sashimis
Évidemment l' équipe et la Déco sont du même niveau , du haut niveau
Un_peu decevant
L' endroit est sympa
le service est très correct
Nous avons pris en entrée l' aubergine ( trés bonne ) ainsi qu' un tataki qui ne valait pas le coup
rapport qualité / prix )
Ensuite en plats
Un black Cod ( trés bon et le prix reste """" raisonnable """" )
Ainsi qu' un saumon censé être à la croute de sel quelque_chose comme ça mais c' était un simple saumon grillé donc très décevant aucune surprise dans l' assiette ..
Les accompagnements n' ont rien d' extraordinaire les légumes tempura ne valent pas_du_tout le détour
En dessert un fondant au chocolat bon et coulant mais froid bizarrement ...
Le tout pour 134 euros
un_peu cher pour ce que c' est
je ne pense pas y retourner ....
Très raffiné
Très bon restaurant , mets raffinés
parfumes et originaux
cadre soigné
Mais tout se paye et en l' occurrence c' est assez cher
Vaut le détour
Un très joli cadre , nappes à carreaux
un bon service sympathique
des prix doux
pour de très bons plats !
canard , foie gras , cassoulet ...
Très bon moment pour diner
Établissement sympa
Cadre agréable
un service attentif
d excellents produits
Tous les ingrédients sont la pour passer un très agréable moment
Ne faites pas l autruche et profitez du canard sous toutes ses formes : rillettes , fritons , magrets , cassoulet .... et foies gras
Un petit restaurant à l' allure d' un bouchon lyonnais mais parisien
Nous avons pris pour l' apéritif l' assiette de charcuterie de chez Pichon
Je ne connais pas la réputation mais j' ai trouvé la charcuterie très bonne et les cornichons croquants et fermes
Tous les plats commandés par notre table ont eu du succès
Si vous souhaitez tester ce resto cette semaine
je vous conseille la salade de tomates , fraises et buratina , le thon mi- cuit aux graines de sésame , succulent mais vraiment succulent accompagné d' un tian provençal ou le plat de gambas et encornet et sa semoule aux légumes
Je n' ai pas testé les desserts n' ayant plus faim mais les glaces artisanales sont délicieuses
La serveuse bien_que fatiguée par la chaleur , je suppose , était sympathique
Comme nous n' étions pas pressé
nous n' avons pas trouvé le service long
Les plats étant préparés avec soin , vous pourriez peut-être trouver le temps d' attente moyennement long donc prenez votre temps et dégustez en attendant un pouilly fumé , excellent
Lors d' un prochain passage dans le quartier , je reviendrai dîner à l' authentique avec plaisir
Merci au cuisinier !
Bonne cuisine mais très très bruyant
Un Super resto ou nous ne sommes jamais déçus de la cuisine
nous étions un_peu déçus lors_de notre dernière visite
une salle extrêmement bruyante
une longue attente entre les plats avec des gens servis avant nous alors qu' ils avaient commandé après nous ( et ce pour l' apéritif
le plat et le dessert ...
Un resto que nous recommandons malgré tout surtout pour sa carte et sa cuisine !
Cuisine ... authentique !
Sympathique bistrot typiquement parisien avec ses banquettes rouges , son mobilier en bois et ses serviettes à carreaux
Dîner à 2 entre vieux amis
râbles de lapin avec purée sauce moutarde d' un côté , blanquette de veau à l' ancienne de l' autre et belle assiette de charcuterie à déguster en entrée , et deux cafés gourmands pour finir
C' était juste délicieux
copieux et gourmand
Pour les amateurs de cinéma , il_y_a un côté films de Claude Sautet dans ce restaurant où le patron est sympa et de bon conseil pour les vins
Une adresse à retenir
Mauvaise pioche
L' Authentique fut une déception
Tables poisseuses , toilettes approximatives , patron peu aimable à l' arrivée ( était -ce la réservation via La Fourchette ?
plus causant ensuite
Le ceviche était amusant
l' entrecôte ( + 4 euros ) saignante était crue
les frites totalement desséchées , Béarnaise ratée
Je n' ai pas osé demander à mes deux invités si leurs plats ( ris de veau et poêlée d' encornets et gambas ) étaient réussis
Bouteille de Sancerre rouge râpeux à 27 euros ( glurps ! )
Je n' ai pas pris de risques pour le dessert ( sorbets )
Prix des plats sur le site pas mis à jour ( plus cher sur place )
Gênée d' avoir fait ce choix par_rapport_à mes invités
Je n' y retournerai pas
Un must de la cuisine italienne à Paris
Dîner d' anniversaire tout simplement parfait
accueil et service irréprochable
Une carte bien construite ou vous avez envie de tout gouter
Qualité des plats au rendez vous et quantité aussi
Tiramisu de rêve
Un incontournable assurement
Merci au chef de rang pour le petit plus
Très bonne adresse
à proximité des champs Elysées
Une carte originale et variée
une cuisine succulente
un cadre classique mais confortable
un endroit idéal pour un repas d' affaires décontracté
Excellent
Un couple de patrons très accueillants et très professionnels
Une cuisine de qualité servie copieusement
Je recommande le tartare de saumon avec ses petits légumes
Un vrai régal
Et pour finir une crème brûlée très réussie
Le Tout à un prix très raisonnable
Adresse à retenir et à recommander
Que du bonheur !
Laissez vous guider par les propositions savoureuses du chef Pascal Fayet , vous ne serez pas déçus de ses plats raffinés
un accueil sympathique
un personnel alliant professionnalisme et discretion
Un vrai moment de bonheur dans un cadre intimiste
La dolce vita
Exceptionnel !!!
Cuisine généreuse et très goûteuse
les plats sont excellents et copieux
le service est très pro et très sympathique sans être trop présent
Merci à tous pour ce très bon moment passé
personnel exécrable
Le grand serveur brun av l' accent corse est juste odieux très humbu de sa personne
les plats sont vraiment décevant pour le prix assez cher pr ce que la carte propose
Par_contre le jeune homme assez jeune est assez aimaible et souriant il relève légèrement le niveau
Je déconseille fortement ce .........
La Corse
Un_peu ( beaucoup ) de Corse dans les assiettes
Plats au senteur du maquis
L accueil est chaleureux et la note est correct
Restaurant corse
Un choix varié de plats
le menu change régulièrement
Une bonne ambiance pour ce restaurant de quartier
très fréquenté au déjeuner par les personnels des universités voisines
Cadre et
accueil très agréable
cuisine savoureuse
Que dire de plus dans un quartier ou les pièges touristiques sont la majorité ?
Déjeuner formules 2 Entrée Plat Dessert + 1 E P + vin ( excellent St Micheli de Sartene ; 35 € ) pour un raisonnable 107 € pour 3
Je recommande
Un cadeau smartbox
Nous avons opté pour ce restaurant suite à une cadeau smartbox !
Nous avons demandé au serveur ce que ce bon comprenait et il nous a dit 1 plat !...
Nous prenons apéritif , entrée et plat et vin qui je dois l' avouer sont de grandes qualités !...
Nous repartons de ce restaurant avec une forte envie d' y revenir
nous constatons que le bon smartbox comprenait egalement
Entrée et dessert !....
Nous faisons parvenir des le lendemain un mail au restaurateur pour lui faire part de son erreur et aucun retour
Dommage
nous ne faisions aucune réclamation , juste une remarque de son erreur ou malhonnêteté
Délicieux
Produit de qualité
bonne quantité et savoureux
Un grand merci pour cette cuisine authentique et typiquement française
Nous avons pris un boeuf bourguignon , des escargots et du fromage
Tout simplement délicieux
Bistrot parisien
Un petit bistrot parisien bien sympathique
Il donne sur une rue piétonne , et a un décors désuet et surchargé
On s' y sent tout_de_suite bien
avant_même de manger
Excellent accueil du patron
On a choisi le brunch servi le dimanche midi
Une coupe de campagne en apéritif
Puis 6 gros escargots de Bourgogne avec un verre de vin blanc
Hautes cotes de Beaune 2000
Une planche avec charcuterie et fromages
De quoi faire plaisir aux plus gourmands
Avec un verre de gamay qui a un arrière gout de """" reviens -y """"
un petit dessert maison
A l' évidence j' y reviendrai !
Avec des amis
Un """" doux """" moment !
Tout pour plaire et y retrouver ses amis !
Merci pour ce bon moment où la conversation se laisse porter par les plats
les vins !
Escargots au top
le plat du jour ( une viande marinée sauce moutarde ) abondante et exquise !
les vins servis au verre excellents !
Bravo au Patron !
Du Brésil j' ai réservé une table pour le 31 mai à l' occasion de notre anniversaire de mariage et comme je suis un fan des vieux films
acteurs Français nous sommes allés souper dans ce superbe petit resto aux allures bien typiques
à été une découverte
L' ambiance est très cool
le service soigné
la nourriture rien à dire ( fantastique )
Chaque_fois_que je reviendrai à Paris """" au doux raisin """" nous reviendrons !
Ludo et Fernanda
Bistrot sympathique
Petit bistrot à la décoration originale
Le service est adorable avec des erreurs aux petits soins , peut être juste un_peu long
Très bonne cuisine !
Je recommande le tartare de boeuf thai ou le burger de boeuf , et en dessert le cheesecake citron vert
Super brasserie
Super brasserie parisienne avec des horloges partout ....
Quant on commande de la terrine maison on vous apporte le pot entier pour qu' on se serve ....
Les plats sont très bons
bonne humeur des serveurs
Très bon accueil
prix ... parisiens
C' est vrai
c' est très bon , et nous sommes loin d' avoir tout goûté , donc ne pouvons guère donner un avis totalement fondé
Nous y avons déjeuné un dimanche
n' avons pris qu' un gratin de macaroni
une grosse salade composée
un verre de vin et deux cafés
C' était bon
44,90 € pour le tout , dont 14 € pour un gratin de macaroni , ça nous paraît cher
les ingrédients des deux plats étant peu coûteux
Le café est excellent tout comme le chablis
le personnel aimable et vraiment aux petits soins
Le restaurant Gaston remplace désormais la Bonne Heure
Nous connaissions le restaurant La Bonne Heure et il était une super adresse aux batignolles
Gaston n' est pas à la hauteur de son prédécesseur , loin_de là
Les produits sont bons , mais pas mis en valeur
Cher pour ce que c' est
Dommage car le resto est agréable
bien situé
Ca change de La Bonne Heure , et en bien !!!
Nous étions restés sur une très mauvaise impression du temps de La Bonne Heure ( début 2016 )
Le changement de propriétaire nous a donné l' envie d' y retourner """" pour voir comment c' était """"
C' est une vraie réussite
Le cadre intérieur n' a pas beaucoup changé
seules quelques pendules et horloges ont disparues
L' accueil est très sympa ainsi_que tout le personnel
Le ( jeune ) patron et son ( jeune ) nouveau chef ont décidé de renouveler la carte ( ne subsistent que très peu de plats de l' ancien restaurant )
c' est un succès : simplicité , originalité et goût , tout y est
On a enfin retrouvé un endroit sympa
simple et accueillant où il fait bon se restaurer
Meilleure nourriture indienne jamais goûtés !
Nous avons pris deux plats ( butter chicken et le tikka masala ) c' était excellent !
Les cheese naan sont très bon aussi ( un_peu élevé le prix par_rapport_au nature et à la toute petite portion de fromage qu' ils mettent ...
Repas au top
service impeccable
nous avons bénéficié d' une remise , nous reviendrons !
Du réchauffé !
Bon courage pour vous garer devant le resto !!
Beau petit resto ambiance zen .....
Si vous aimez le réchauffé servi avec sourire vous ne serez pas déçu
Menu trop cher pour ce que c est !
Très bon restaurant
Excellent ! si vous recherchez un Indien , c' est la bas qu' il faut y aller
Je vous le conseille fortement
les goûts et les saveurs des plats nous font voyager
Super bon restaurant
Merci pour cet accueil si chaleureux
Tous les serveurs sont très très souriant , gentils
Franchement la cuisine est très raffinée et très très très bonne
J' ai mis 5 étoiles
dommage de ne pouvoir en mettre plus
On reviendra car c _' était top ....
Merci
Razika et Louisa EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Un intermède indien au cœur de la capitale
Avec l' ambiance et la musique
nous sommes directement transporté dans une ambiance indienne dès le franchissement des portes de ce restaurant
L' accueil est très chaleureux et les serveurs sont à l' écoute
Le restaurant est assez vaste , ce qui permet de ne_pas être les uns sur les autres
Les plats proposés sont bons
Le seul bémol est que le poulet d' une amie était encore rosé ce qui est dommage
À part ça , nous y retournerons avec plaisir
Les prix sont tout_à_fait abordables , allant du petit budget ( 8 € pour le curry végétarien ) à un_peu_plus cher ( environ 14 € )
il_y_a aussi la possibilité de prendre un menu
un intermède indien agréable et tout_à_fait correct pour passer une bonne soirée entre amis !
Un repas Coréen authentique !!
A Paris près_de la station les Gobelins , ce restaurant discret au design moderne
minimaliste et avec une petite touche traditionnel propose des plats loin_des Bibimbap ou autres plats sautés
Celui-là sort du classique !
Voici quelques photos pour vous mettre l' eau à la bouche
des poulet croustillant et tendre a l' intérieur , du jarret de porc rôti qui fond en bouche ( coup de coeur )
la salade au poulpe très fraiche ( parfait pour l' été )
l' alcool de riz """" makgeolli """" servi de manière traditionnel à la cuillère en bois dans son petit bol ( l' alcool monte en douceur )
Je vous le recommande vivement ; ) # Happyshare
Excellent déjeuner
Le cadre est très calme
le service parfait
Les plats sont très bons
Nous avions choisi le poulet frit et bœuf avec gelée d' haricots mungo
Les 3 entrées servies avec le plat le midi étaient également excellentes
Le thé est délicieux
Une très bonne adresse !
Excellent !
C' est la 2e fois que j' allais au Bekseju , tous les plats sont vraiment excellents avec un large choix de boissons coréennes
Un_peu cher mais la qualité est clairement au rendez-vous !
Un super repas , ça change
lieu sympa
Je ne connais pas la restauration coréenne , donc pas de repère
j' ai passé une belle soirée en famille
Des plats bons et différents
un service impeccable
une salle agréable
j' y retournerai
Un dîner fin et délicat
Pour notre première expérience dans cet établissement nous n' avons pas été déçues
La cuisine et délicate et originale
Le service impeccable
Le cadre est sobre et apaisant : La salle remplie : elle s' anime avec convivialité
A noter : pour une première expérience de la gastronomie coréenne ce restaurant offre un très bon panorama
N' hésitez à demander des conseils dans le choix des plats , certains sont assez absents des autres tablées coréennes Parisienne : pour le plaisir de nos papilles !
Typiquement parisien
Une belle salle classique , ou s' installer pour un diner tranquille , ou en terrasse l' été pour profiter de la vue sur la Place
Carte des plats assez complete
service sympathique
Ideal pour un moment parisien
Réputaion surfaite
Des prix très onéreux pour une cuisine qui ne les vaut pas
Le service est quelconque
Restaurant vraiment décevant à l' emplacement stratégique
Bien situé
rien d' exceptionnel
Un dîner professionnel sympa mais sans plus
une cuisine simple mais sans surprise
Une gentille serveuse
Nous avons pris un tataki de ton , bon , qui était tranché , ce qui est rare , servi avec une salade carottes et bambous sans grand intérêt et pas très bien présentée
Le cadre est agréable et typique
La cuisine devrait être améliorée à mon avis
bien situé
Un beau restaurant
sans problème de goût et très bien situé à côté du théâtre du Chatelet donc très pratique
un choix classique et des plats bien présentés mais inégaux
il faisait très chaud
la qualité des sièges rendait le confort difficile
les tables sont souvent trop proches donc discrétion pas facile
si on vient pour prendre un verre ou pour un repas rapide pré théâtre
cela vaut le coup
Changement d' équipe
Pas bon
Manifestement il y a eu un changement d' équipe
Le service est mou et lent
La cuisine inclut manifestement des plats réchauffés
Des travers de porc étaient froids et secs
Ils avaient manifestement été préparés plusieurs jours à l' avance et réchauffés
Prix 19 euros
Une remarque a été faite sur la qualité du repas
L' équipe n' a eu aucune réaction , nullement surprise que l' on fasse grief à la nourriture d' être vieille et réchauffée
Tarif 140 euros pour quatre personne sans entrées , vin ou dessert
A éviter
Voyage au pays des saveurs
Restaurant en bordure de la Seine qui ne paie pas de mine de l' extérieur , oú l' intérieur est dépaysant et chaleureux
Mises en bouches toujours agréables en attendant son plat
explosion de saveurs garantie avec des produits très frais : poisson cuit à la perfection , viande tendre
La carte des vins est intéressante
le service est rapide et efficace
Rien à redire si ce n' est le prix des plats relativement élevés
ce qui est justifié par la qualité des mets
Un restaurant thai chic et bon !
Nous sommes venus tard mais nous avons été très bien accueillis et installés à une bonne table
Les plats sont très bons , parfumés et soignés
Le décor est tout aussi soigné
chic et sobre
La carte des vins est éclectique
Nous avons passé un excellent moment
L' une des meilleures adresses du quartier de Passy !
Excellent restaurant Thaï
Très agréable endroit pour un dîner exotique
Facile d' accès ( voiturier rt proximité métro )
Pas_du_tout bruyant bien_que sur le quai
tables espacées , cadre sobre et de bon goût
accueil sympathique
service impeccable avec peu d' attente malgré le nombre de tables occupées
nourriture excellente
Nous avons passé une excellente soirée
On adore !
Cuisine de qualité
accueil sympathique
un vrai grand voyage pour nos papilles au pied de la Tour Eiffel !
Un top de la cuisine Thaïlandaise
un service sympathique
une cuisine riche en saveurs cet établissement est une valeur sûre de la cuisine Thai à Paris
Jeunes et talentueux !
Très bon accueil menus copieux
prix raisonnable service
Parfait thomas est un amour poulpes et le poulet fermier
Dignes des meilleurs plats dégustés
dommage de la
Fermeture prochaine ou vais -je retrouver thomas
Bravo Andre ( oceane )
Cuisine raffinée
Le restaurant est cosy
le service est discret et très sympathique
La cuisine y est raffinée
tout comme les vins présentés à la carte
Une très très belle adresse !
Super restaurant
Je suis allé pour la 5e fois au Chatomat et toujours aussi délicieux
Le menu à 40 Euros est vraiment super
Gouteux , délicieux
Les vins sont excellents pour un prix très abordable ...
Pour avoir fréquenté beaucoup de restaurant de restaurant Parisien , le Chatomat mérite une étoile
Service super et discret ....
A recommander !!!!
Cuisine de_plus_en_plus fine
Quoi dire ... cela fait six années que l' on se côtoie avec CHATOMAT
Toujours avec ce superbe menu de saison à 40 €
Nous étions à l' éppque sur une cuisine de rupture , une sorte de confrontation de gouts et un équilibre toujours respecté
Alice Di Cagno et Victor Gaillard les deux tauliers ont évolués durant toutes ces années vers une cuisine de_plus_en_plus fine et de_plus_en_plus structurée
On sent de l' amour dans leurs cuisson , du bonheur dans la préparation de leurs légumes , les bouillons sont dingues ... allez y avant_que cela ne ferme
PLEASE , restez dans le 20éme !
Vous êtes un des seul bon gastro du coin ...
Excellent- digne d' une étoile
Quelle belle surprise que de découvrir chatomat- je me fie beaucoup aux avis du fooding
com et je n' ai pas été déçu
Un menu entrée+ plat+ dessert a 40 € avec amuses bouches
Des cuissons parfaites
des mets raffinés
des surprises en bouches ...
De bons verres de vins à 7
8 € ...
Adresses à retenir ! et expérience à renouveler
Je me suis renseignée
la carte change souvent !!
Accueil et service chaleureux
Bonne ambiance
serveur très sympathique
Service rapide
pizzas correctes sans être exceptionnelles
ingrédients surgelés )
Très moyen
Très étonnée des avis : on est loin d' une bonne pizzeria
cadre pas très engageant
serveur un_peu lourd , et surtout pizza pas très bonne
ingrédients de qualité doutable ( """" mozza """" notamment )
une pâte complètement carbonisée qui a mérité un retour en cuisine
A NE PAS RATER
Cette pizzeria
proche de la Tour Eiffet et du Champ de Mars
est une adresse à retenir
L' accueil est chaleureux
les plats , pizzas ou autres , sont de bonne qualité
A ne_pas manquer
Moyen
Service sympathique
le patron est lui aussi sympa mais parfois trop familier
On ne retrouve pas dans l' assiette ce qu' on espère
Dommage car la carte est variée
c' est peut être ca le soucis : à vouloir trop proposer on peut également obtenir moins de qualité dans l' assiette
Cela reste tout_de_même correct , bon rapport qualité prix
Bonne table
Très bon resto bon rapport qualité prix
un serveur atypique
je recommande l adresse si vous êtes de passage dans le 15 ème
Très bon burger
Très bonne surprise pour ce fast-food version """" maison """"
Quelques tables en extérieur en_plus !!
Très bon burger , frites fraîches
Menu à 8 / 9 € avec boisson
Qualité , fraîcheur et goût !!!
Vraiment bon
Très bon mais un_peu trop salé
J' adore ce type de fast food se rapprochant du famous """" In-n-Out """" mais depuis peu leurs burgers deviennent trop salés
En progrès !
Les hamburgers sont meilleurs qu' au début
La carte s' étoffe au fur et à mesure
Service sympathique
Ok si vous êtes à côté mais ne vaut pas le détour !
Au top
Au top tout simplement
Les hamburgers sont frais
la salade crocante á souhait , sans compter les tomates et les oignons
C est franchement des cheesburgers de tout premier ordre
Passons maintenant aux frites
Maison oui avec du cheddar Humm un délice et rajouter des oignons voire un petit supplément de bacon grillé et la c est l apothéose
L' accueil est tout simplement impeccable , le caissier prends le temps de s' occuper de vous meme s' il_y_a la queue et il a le sourire
un point essentiel selon moi , les wc sont impeccables
B & F . Correct pour le prix , un_peu plus de 20 € à deux avec milkshake
Ressemble tout_de_même au concept de FiveGuys en moins cher
Très bonne adresse : Ne_pas hésitez une seconde !
nous avons recherché un livreur de pizzas
Et pas n' importe lequel !
MATTEO Pizza !
Nous avons commandé la formule Sera Duo ( 4 pizzas de 15 cm )
Un délice
La livraison s' est très bien déroulée et a été rapide
la dégustation , un régal
La pâte est très très bonne et tous les ingrédients sont frais
Nous vous le conseillons sans hésitation
très bonne adresse
nous avons utilisé le service de livraisons de leurs pizzas
Choix pas très grand , mais qualité et produits remarquables
Leurs salades très fraîches et très goûteuses
Toujours la même bonne qualité
Le seul point moins excellent
chaque fois on leur demande de ne_pas couper les pizzas pour la livraison et ils oublient de le faire ....
Incontournable !
Délicieuses pizzetas cuisinées avec goût et raffinement
Un accueill impeccable
un service livraison top niveau !
Ils viennent d' ouvrir un établissement à Neuilly sur Seine et là aussi c' est le même niveau d' excellence
Super rapport qualité / prix
le patron est vraiment sympa !
Nous sommes devenus des inconditionnels
Bravo et continuez comme çà !
Sympa
rapide
Petite Pizza mais un régal du midi au soir
Belle présentation avec de beau et bon produit
Accueil sympa et souriant
À refaire
Super
Manger bien et rapidement à Paris c' est possible !!!
Les pizzas sont super bonnes et pas écœurantes de part leur taille !
J' aime beaucoup le concept , moins de gâchis
personnels super accueillant !!
Très belle adresse le bar est excellent
Belle table avec de l espace pour ne_pas déranger ses voisins homard exquis et bien présenté un bar pour deux excellent et un mille feuille à la vanille un des meilleurs de Paris des serveuses agréables et discrètes Tout ce qu il faut pour passer un bon moment
Dîner 10
Cet établissement connu dans Paris m' a donné l' impression hier soir qu' il traverse une mauvaise passe au plan de la qualité de sa gastronomie
Les différents plats que nous avons choisis étaient d' une facture très quelconque
indigne d' un établissement de cette réputation
Salade aux légumes croquants sans panache , ris de veau caoutchouteux , tarte au citron collante et ordinaire , Rosé de Provence plat
L' attention du service , authentique , il est vrai , n' est pas parvenue à inverser notre jugement sur ce restaurant que nous avions fréquenté avec délices à deux reprises il_y_a 2 ans
Décevant
Dîner en terrasse
À vous d aller chercher le personnel , sinon on vous oublie
Le pain a la consistance du caoutchouc
un bar pour 2 personnes : presque 100 €
servi tiède , accompagnement idem
Déçus ....
Ça ne vaut pas l addition à presque 200 €
scandaleux
Je commande un émietté de tourteau pour me retrouver avec une énorme coquille de crabe qui a failli me casser une dent
Je le signale au personnel , j' attends toujours une explication , une excuse
Il n' y a pas d' acquis dans l' art culinaire
La qualité doit se renouveler quotidiennement si on veut se prétendre un grand restaurant
un déjeuner d' affaires très agréable
un déjeuner d' affaires très agréables
une cuisine de qualité
une belle carte des vins avec choix et prise raisonnables
un service attentionné
Recommandé sans hésitations
Soirée foot
Au bar , face_à l' écran pour la retransmission du match Ajax-Manchester United , avec ma fille
Un accueil et un service efficace et souriant qui comprend exactement ce que je souhaitais une piscine de Chardonnay ( en_général on me regarde avec de gros yeux ... mais c' est comme ça que je l' aime moi le Chardonnay )
Le virgin mojito est également excellent et généreusement servi
Snack copieux et délicieux
ambiance agréable
un décor soigné
Très belle soirée
Merci et à bientôt
À éviter
Restaurant médiocre c est plutôt un Pub pour passer boire un verre
les plats sont très très moyens le service mauvais
y a des aspects sympas comme les bières artisanales ou bien la deco mais sinon passez votre chemin y a bien mieux dans le coin !
Très bon fast-food
Adresse à retenir
l' extérieur ne donne pas forcément envie d' entrer et fait penser à un pub , mais nous avons été agréablement surpris par l' intérieur qui est atypique
L' équipe était serviable et parle plusieurs langues ( vu l' entrée de voyageurs espagnols et anglais / américains )
Pour changer des burgers , j' ai pris des sandwichs triangulaires plantés dans un pic , juste excellent et très bien dosé
la carte j' étais septique , mais je me suis trompé
Ma copine a pris une salade qui était également très bonne
La carte propose burger mais également des sortes de tacos qui avaient l' air très goûteux
Les frites étaient excellentes
Et pour finir , les toilettes propres ( il faut le souligner car on a vu largement pire )
Le prix est correct
Après théâtre
Nous avons été reçu par : """" les cuisines sont fermées """" : ) malgré ça le lieu est très sympa on y sert des bières ( malheureusement rien à picorer avec !! )
Visite de courtoisie
Helena a été extrêmement serviable , avenante , courtoise et à la disposition de ses clients
Elle est impeccable autant dans le service client que dans l' accueil de la clientèle
Je recommande donc ce bar autant pour les bières
en_particulier la black , que pour le service
Belle surprise après notre soirée théatre
Cherchant un restaurant après le théâtre ( au Funambule Montmartre
attirés par une déco sobre mais chaleureuse et de bon goût
Ce fut une belle découverte
la cuisine y est excellente
La carte est courte , ce que je considère comme un point positif car tout est frais et parfaitement maitrisé
Chaque plat a sa touche d' originalité qui montre la qualité du chef
Satisfaite de cette soirée
j' y suis d' ailleurs retournée avec d' autres amis quinze jours plus tard
Je recommande donc sans réserve
Equilibré
Un accueil soigné
une déco sobre
une carte réduite mais fraiche et régulièrement renouvelée
Les plats sont raffinés
bien assaisonnés , et la quantité honnête
Les desserts sont soignés
Une belle adresse
un très bon restaurant
La carte est simple mais efficace
les produits sont bons
A deux , nous avons testé le suprême de volaille et le bar à la plancha
La cuisson était parfaite et les légumes de saison délicieux
En dessert Panacotta et roulé au citron , parfait
Belle découverte
Une clientèle d' habitués se presse
ce beau petit restaurant au nom original
La carte est petite mais propose des plats de saisons et de très bons produits cuisinés dans le total respect des saveurs
Le midi un lunch deux services à 14 euros 50
Les portions sont généreuses
Mon onglet servi bleu était d' excellente qualité et savoureux
Service jeune et décontracté
Le wifi est gratuit aussi
Merci et à bientôt !
Cuisine """" propre """" et savoureuse
Cuisine Variée et savoureuse
des formules le midi intéressantes pour cette qualité
Du vin au verre de qualité
le service est efficace et aimable : une pause déjeuner bien agréable
Top de chez top
Nous avons dîner à 5 en terrasse
côte de boeuf excellente :-
Service impeccable
Nous reviendrons avec grand plaisir
Accueillant et bon même à 14h30
Salade copieuse
fraîche et bonne
Pas de pb pour déjeuner à 14h30 le samedi
on y retournera sûrement
Belle atmosphère et bon repas
Accueil chaleureux
ambiance festive
très bons mojitos
Les plats sont copieux et goûteux
Le service agréable
La terrasse sympa un soir de juin
Bon rapport qualité / prix
Typique et pro
A deux pas de la station de métro 7 , """" Sully Morland """" , et face_à la caserne de la garde républicaine des Célestins """"
Vous aurez peut être la chance de voir un départ ou une arrivée de patrouille à cheval
Service très professionnel
belle terrasse ombragée
Bon , accueillant , sympathique
Il_y_a peu de restaurants qui cumule autant de qualités
Une cuisine française excellente
un service rapide , attentionné et souriant
un cadre accueillant en face de la caserne de la Garde Républicaine
C' est assez rare comme impression , mais on dirait que le personnel vous veut du bien
Ca se confirme d' ailleurs au moment de l' addition , ni salée , ni poivrée !
Très chic idéal pour une soiree en amoureux
Nous y sommes allés , nous nous sommes régalés , et nous y retournerons avec plaisir
Excellente adresse que je vous recommande pour une soirée romantique à souhait !
Trop O Top
cadre élégant
sans ostentation , avec un service discret et efficace
il est presque impossible de critiquer ce lieu si ce n' est les prix ( justifiés )
Les divers caviar proposés sont délicieux
mon préféré : le beluga
Déçu
Restaurant intimiste , voire trop avec petite table ronde ne mettant pas à l aise
trop sombre ne permettant de lire des cartes de menu complexes
Service impeccable
Salade d' écrevisses sans saveur faisant évoquer des mets congelés et non frais
caviar excellent , poissons fumés de qualité mais sans originalité de présentation et sans accompagnement , pommes de terre sans originalité avec caviar
Vin Pouilly Fuisse excellent
rapport qualité prix excessif
Restaurant pour une clientèle aisée qui vient pour le """" fun """" mais pas au niveau d' un restaurant étoilé
Endroit de rêve intime et selecte
Pour une bonne occasion à fêter , ou simplement un quick repas d' affaire haut de gamme ( menus fixes )
un cadre intime au premier étage surplombant la place de la Madeleine
on peut déguster les meilleurs caviars , blinis , wodkas ( blanc / rose
Excellent acceuil par Mr Stelios et son équipe
Un jeune avec beaucoup d' avenir est Youssef , qui soigne les clients
Endroit de rêve et à ne_pas manquer lors d' une visite à Paris dans un quartier chic de la capitale
BRAVO
Parfait !!!!
Ambiance et cadre très agréable
Nous avons apprécié l' assiette de saumon avec les blinis et avons terminé avec une incroyable assiette de Fraises des Bois ....
Très très bonne adresse que je recommande
La terrasse ensoleillée à Montorgueil
ancienne institution du 2ème arrondissement décrite par Zola dans un ouvrage , a pris une envolé de Phénix pour renaitre en 2015 sous son diminutif , """" Le Compas """"
Le lieux était fatigué et Emilie
la patronne , a transformé une adresse vieillotte en lieux branché rapidement devenu incontournable dans la rue Montorgueil
Exit les tables en formica et les banquette en skaÏ , Le Compas vous accueille dans une ambiance brasserie parisienne branchée à la déco originale
unique , sorte de """" french-factory """" avec service bretelles et noeuds pap
C' est un lieu idéal pour boire un café , un verre ou manger à toute heure et jusqu' à tard
La terrasse est l' une des plus prisée sur la fameuse rue Montorgueil , voire sans doute la plus grande
Il y est difficile d' avoir une table le soir
l' intérieur est tout aussi agréable
Enfin des propriétaires qui comprennent l' importance de l' éclairage
Le service est parfois un_peu long , certainement une lacune liée au succès de l' établissement , mais comme c' est tamisé et romantique , on s' y prélasse longuement et on a plus envie de partir ..
A l' intérieur une ambiance de bistrot parisien-slash-loft-new-yorkais
des murs en brique , des lampes d' usine et de magnifiques chaises et tables en bois bien patinées
tout a été soigneusement chiné et rien n' a été laissé au hasard
C' est chaleureux et très agréable d' y manger
Même_si on a parfois du mal a définir le style culinaire
tout donne finalement l' impression d' être fait avec sérieux et talent
On y mange très bien
les vins sont très bien sélectionnés
C' est bobo juste comme il faut , et si on aime le quartier Montorgueil
on est vite séduit et on s' y sent à l' aise très vite
Cadre sympathique
qualité à revoir
Le cadre du restaurant est très sympathique avec son agencement typique des bistrots parisiens
la qualité n' est pas au rendez-vous compte tenu des prix affichés
Je recommande pourtant de vous y arrêter si vous souhaitez boire un verre car le quartier est très animé
le personnel accueillant
Un cadre hors-norme !
Habitué de cette belle rue Montorgeuil , quel agréable
plaisir de boire un bon Mojito avec cette salade cesar avec son bon poulet panné ( je suis fan ) !
Acceuil agréable par les serveurs et responsables devant la terasse
Serveur au petits soins comme toujour !
je recommande le dessert """" brioche de pain perdu """" !
On reviendra !
Nous nous sommes retrouvés à Montorgueil pour un apero entre amis
puisque bien accueillis !
Installés en terrasse à l' etroit , pour cause , la terrasse etait blindee !
Nous avons finalement dîné , mis en appetit par les burgers et salades qui passaient ... bonne surprise ! chacun a pris des choses différentes , tout_le_monde a trouvé ça très bon
ce qui est relativement rare Dans les quartiers touristiques à Paris ... service au top , serveurs réactifs , le directeur passe s' assurer que tout va bien ...
rien a redire
va t on leur reprocher d' être victimes de leur succès ?! Allez y ...
Nous on y retourne la semaine prochaine !
Super moment
Brasserie agréable
un service attentif et plutôt rapide
La carte est variée
la nourriture très correctes
correspond parfaitement à ce à quoi on s' attend à manger dans ce genre d' établissement
nous u avons passé un très bon moment
Je recommande
Toujours au TOP à faire
Cadre sympa et chaleureux
Un accueil toujours aussi professionnel et aimable
L' endroit idéal pour manger des pâtes fraîches et des pizzas Digne d' un vrai italien
un rapport qualité / prix présent
un service impeccable
A recommander sans hésitation
Bon restaurant italien !!
Restaurant italien très sympathique
Les pâtes fraiches bien cuites et gouteuse
Le dessert un tiramisu bon mais un_peu lourd
Je vous conseil ce restaurant
Génial
Enfin un resto comme on les aime
1 la cuisine super rapport qualité prix
staff efficace , Boss au top
bon vin , pas de prise de tête
beau cadre
What Else !!!
À ne_pas louper et à recommander
Bien et bon
Un bon restaurant italien
La carte présente toute les spécialités que l' on est en droit d' attendre
Le service est sympathique
rapide et les tarifs convenables
Attention , la salle est bruyante
Bienvenue en Italie
Ce restaurant de cuisine italienne vous propose une nourriture d' excellente qualité
Les pizzas sont tout Bonnement excellentes , les pâtes fraîches c' est une tuerie
On se croirait en Italie
Pour le dessert la Calzone Nutella banane vous comblera jusque la fin
Les tarifs sont un petit peu élevé mais vous êtes à Paris dans le 16e arrondissement est à cinq minutes à pied de la Tour Eiffel
Bon appétit !!!
Bonne ambiance !
Soiree très agréable , bistrot simple et gourmand , avec terrasse
service souriant
plats appétissants , jolis desserts
Un bistrot tres """" parisien """"
A cote du bon marché
j' ai ete supris de l' accueil super sympa du personnel - salle interieure en 2 parties avec une clim bien agreable ces jours ci
j' ai goûté harengs et poivron - plutôt classique mais bon
Pas goûté le vin mais bière ok
Pratique et rapide
Brasserie parisienne bien pratique
service rapide
La qualité est correcte
les prix acceptables
Recommandé par une commerçante du quartier
La commerçante était honnête
Accueil sympa
belle salle avec clim
La cote de bœuf pour 1 personne m' est proposée et c' est un bon choix .... les frites maison sont très réussies
La salade folle est fraîche : Bon point
Dessert original à la pomme grany
Bref les avis publiés ne mentent pas
on peut trouver un bon rapport qualité prix rue du cherche midi !!!
Courses au bon marché et hop on dîne dans le quartier car cette adresse est à retenir !! 40 € par tête c' est bien !!
Fin d' une belle histoire
J' ai fréquenté cette adresse pendant 10 ans à un rythme mensuel
Je n' y avais que des bons souvenirs
Lorsque les propriétaires nous ont prévenus qu' ils avaient vendu
nous y somme retournés 3 fois pour valider le nouvel arrivant
le Rousseau a perdu son âme et sa cuisine
Adieu
Excellentissime !
Un personnel d' exception , toujours a l' écoute de ses clients
Chaque serveur à sa propre personnalité et apporte sa touche de sympathie et d' humour
Les plats servis sont à base de produits frais
leur tarif reste très raisonnable pour le quartier
Cocktails et choix de vins sans reproche !
Service agreable
Aprés un pitoyable moment dans un établissement trés proche
un café bien chaud
un baba au rhum trés sympa
Le serveur a été attentionné et sympa
Juste dommage qu' il manque un_peu de soleil en terrasse mais il vaut mieux être bien servi qu' un bel ensoleillement
Voisin du restaurant
Restaurant accueillant
service aimable
carte simple mais plats classiques autour_de la carte de vins
À retenir
Chateau la pompe
Un petit détour par la terrasse pour se désaltérer par une grande chaleur
Alors va pour un Perrier bien frais sauf qu' au lieu d' apporter une bouteille
Le serveur nous offre un verre d' eau gazeuse tirée à la pompe
facturée 4,8 euros
Indécent ...
Dommage ...
Tres bons produits
hélas service et toilettes très négligés ...
Apéritif servi en_même_temps_que le plat principal
Garçon à la limite de la politesse ...
Je recommande
Cette crêperie découverte par hasard est très bonne
L' accueil est excellent et fort agréable
Nous y avons très bien mangé et y retournerons
Un très bon rapport qualité / prix
La Bretagne a Paris
Une créperie qui fait dans la dentelle ....
Sans prétention
endroit cosy et trés sympa
Cuisine de qualité
un décor reposant
Service attentionné et petite terrasse tres accueillante
Cidre bio excellent
Très sympa
Un accueil sympa
des galettes très bonnes
Des produits frais pour un repas très bon
Je recommande
sympa
service attentionné , sympa
c est une famille , le pere et les enfnts qui tiennent ce restaurant
rien d exceptionnel
rien d' original ( c' est pas indispensable en_effet )
les parts sont vraiment étonnament petites
dommage !
Excellent
Une très bonne crêperie
des produits frais
un accueil parfait
Tout ça pour un budget raisonnable
À recommander
Vrai italien
Vrai Resto italien tenu par un couple d italiens à l accent prononcé , lui en cuisine et elle en salle
pour de la vraie cuisine italienne
Carte relativement variée , menu au déjeuner
J aime beaucoup
Toujours aussi bon
nous y sommes retournés lors d' un we à Paris
La patronne est toujours aussi charmante et son chef de mari nous a à_nouveau regalés
Une excellente formule déjeuner
J' y suis allé il_y_a un mois pour un déjeuner .
J y suis retourné pour un nouveau déjeuner
Une excellente salade de veau en entrée avec une ragoût bolognaise de rigatoni pour le plat
Je revois mon jugement avec 4 étoiles
TripAdvisor devrait permettre plus de nuance avec par exemple Bon qui n aurait rien de dégradant
y aller pour la qualité de la formule dej à coup sûr et pour ses tarifs déjeuner
Une cuisine simple
Authentique , vraie
Aux antipodes d un pizza pino ou autre fuxia
Trés bon déjeuner et du coup ...
Diner aussi !
Cet établissement fleure bon l' Italie et nous y avons passé deux excellents repas
Spaghettis alle Vongoles parfaits
Petits câpres à tomber par terre , vins italiens bien choisis
propriétaire très accueillante
L' Italie à Paris
L' Italie traditionnelle de l' entrée jusqu' au dessert
le vin et le café
Une serveuse au top et un chef abonné au fait maison
aux produits frais !
Cuisine très savoureuse et original
Un endroit idéal pour un déjeuner / dîner léger
des plats plein de saveurs et des associations de mets qui sortent de l' ordinaire
Seul hic
le personnel pourrait être plus souriant
Compte_tenu_du concept du restaurant
on s' attend à des personnes un_peu_plus expressives
Un écrin de saveurs
Un des endroits les plus savoureux du quartier du Marais , une découverte gustative inégalée pour l' instant
un dessert mélangeant le concombre et la réglisse de manière extrêmement subtile , un plat aux délicats effluves de truffe sans en faire trop ( ce qui est rare )
une neige de ricotta aérée , tout n' est que """" délicatesse """"
S' il n' y avait qu' un restaurant à essayer cet été , ce serait assurément celui-là
Bon ...
La petite salle , 20 couverts , est sympathique
l' accueil est chaleureux
Côté cuisine il_y_a une véritable recherche et c' est assez réussi si on aime le style épuré
Les produits crus sont de Belle qualité et les assaisonnements raffinés avec une touche asiatique
À recommander les tartares ( thon , dorade , bœuf ) magnifiques
Trés raffinée la crème de petits pois , seul plat chaud : les coques parfaites
En accompagnement les haricots verts à_peine cuits sont délicieux
En dessert le tout chocolat et sorbet soja noir est intéressant
Seul bémol , les portions sont un_peu chiches et obligent , si vous avez un_peu faim , à prendre deux assiettes et un accompagnement ce qui fait monter l' addition un_peu trop haut ( 60 € )
Le service est attentif et efficace
Belle expérience mais un_peu frustrante quand_même
Froid et délicieux
Le restaurant au Bib Gourmand a attiré mon attention
Que des assiettes froides
en petites quantités et à prix raisonnables
Le cadre est très épuré , décoré avec goût
La salle est petite , et la cuisine est à côté des tables , derrière un îlot
Le service est rapide
Je n' aime pas particulièrement manger froid et presque cru , mais j' ai été totalement surpris
J' ai choisi une assiette d' asperges vertes , al dente , avec quelques fèves , du sésame grillé , et un_peu de lard au goût merveilleux
C' était superbe , sûrement les meilleures asperges de ma vie
En accompagnement , un bol de haricots verts également al dente , assaisonnés au citron vert , très frais
En dessert quelques fruits rouges , simplement , avec une glace au yaourt et quelques brisures de cake au thé vert matcha
Des produits très simples mais une assiette fraiche et agréable
Les légumes sont mis à l' honneur et respectés dans leur cuisson
Le parti pris est intéressant , et si bien exécuté par un chef particulièrement aimable , avec qui l' on a pu échanger quelques mots , à la fin du service ( nous avons pu avoir une table après 14 : 00 , bon point ! )
Une adresse à recommander sans hésitation
Un dîner en tête à tête original et cru
On voulait bien manger et découvrir de nouvelle saveurs cest ce qui s' est passé au_delà_de nos espérances une vraie bonne expérience ...
une explosion de saveur et de couleurs dans notre assiette composée sous nos yeux
Tarifs accessibles petite salle cosy
Pas mal
Plats bien préparés et savoureux
Service correct mais quelques problématiques de communication
Les desserts sot par_contre très en retrait
Pas exceptionnel
A la lecture des avis j' étais enjoué a l' idée d' aller découvrir ce restaurant
C' est une demi déception ...
l' accueil est assez froid
les plats sont bons mais rien de formidable
Manger un hamburger sans qu' on me demande la cuisson de la viande ... on avait l' impression de déranger ...
bon et clairement le dessert , le crumble ... en_tant_que grand amateur de ce dessert , et bien je n' en ai jamais mangé un aussi mauvais ...
je ne suis pas du genre à casser
Os amis restaurateurs mais La le crumble faisait meme pas un 1 cm d' épaisseur , il est servi froid ...
sans goût ...
Grosse déception
Très agréable
L' accueil fut très agréable
le serveur très bien
Professionnel et courtois
Souriant
Les plats ont été très bons
Il_y_a du choix
La carte des vins bien fournie
Le cadre est cosy sans être rococo ou étouffant
Le prix est très correct
Une jolie découverte
Formation professionnelle
Super restaurent très convivial
Patron très sympa et discret
Plat et dessert excellents
Saumon à conseiller
Pas volée , l' orange !
un établissement agréable
propre
un accueil chaleureux et discret
La salle de restaurant est spacieuse et claire , les tables agréablement dressées
Menus à 16 € avec un choix correct plat - dessert
Cuisine correcte avec un petit bémol pour les légumes accompagnants mon plat qui n' étaient pas top
Mais dans l' ensemble cela était bien
Vin au verre bien
café prix raisonnable
service très bien
Adresse à retenir
Bonne adresse
Une équipe très serviable
des plats savoureux
Seul hic , un prix un_peu élevé pour des portions légères
Belle adresse
Accueil très chaleureux
Carte sur ardoise avec un très large choix
Beaucoup d' explication et de bons conseils sur les plats de_la part du patron
Viande excellente
belle présentation
Produits frais et très bien cuisinés
Beaucoup d' attention tout_au_long_du repas
Desserts excellents notamment la brioche façon pain perdu
Très bon rapport qualité prix
À recommander
Excellente cuisine raffinée
Excellent diner il_y_a 3 jours .....
On ne s' attend pas à trouver ce type de cuisine dans ce petit restaurant un_peu en_dehors_de la bousculade et c' est une très bonne surprise
Excellent risotto à la crème d' asperge et au Serrano puis filet de bar sauce chorizo ....
Nous nous sommes régalés
L' accueil et le service sont très agréables et l' on ressent
la passion des saveurs et des bons produits
Les prix nous ont semblé conformes à la qualité
Beaucoup trop cher !
nous avons fait le choix de venir dans ce restaurant par les conseils de participant de trip advisor
concernant le cadre c est plutot sympa avec un bon acceuil mais eclairage trop faible on aimerais mieux distinguer ce qu on a sur la table
l ardoise parrait sympatique mais quan les assiettes arrivent sur la table en nous prevenant qu elle sont tres chaude cela laisse presager souvent a de la rechauffe comme souvent a micro onde et la ça cest pas pro
la nourriture pour en parler enfin est plutot pour ma part bonne une pluma ecrasee de plomme de terre bien pour ce qui est de la pastilla plutot seche et servie aussi comme tous nos plats dans des assiettes brulante et_encore ceci ça n est pas_du_tout normal
un plat chacun a 4 deux aperifis et 4 plats ( 1 plat chacun ) et 2 desserts et 4 cafes 140 euros c est vraiment vraiment exessif !!. essayer de durer et arretez l exes sur le prix
c est vraiment trop trop couteux
dommage !
Un délice
Cadre très agréable
du personnels accueillant
La carte est présentée
sur une ardoise 5 entrées 5 plats 5 desserts
Une cuisine française avec des produits frais , un vrai délice pour les papilles
On reviendra
Excellent !!
Très bonne cuisine , repas En familles de très bonne pizza maison je me suis régalé j' y reviendrai c' est sur !
Service accueillant
pizzas succulentes
Un déjeuner aux saveurs italiennes dans ce cadre sans chichi
un petit air de trattoria
très bonnes pizzas à déguster
Accueil très sympathique
service de qualité
Très bon rapport qualité prix
Les pizzas sont très bonnes
le service est très agréable avec un petit digestif offert
Même si le resto ne paye pas de mines , ça vaut le coût !
Très bon rapport qualité / prix
Ne vous fiez pas à la devanture peu engageante de ce restaurant , à l' intérieur se cachent de vraies pizzas !!
Nous avons mangés 2 fois dans ce restaurant et le rapport qualité prix est vraiment imbattable , les prix sont très accessibles
les plats sont bons et des proportions très correctes
Le service est agréable
Déception
Cadre à rafraîchir
Accueil un_peu froid
Pizza bonnes
steak haché du menu enfant honteux
dégoulinant de flotte et goût insipide )
Super
On est venu en couple pour feter mon annif
Acceuil chaleureux
le repas est delicieux
Tres contente
Bof
L' endroit est agréable
je trouve le rapport qualité prix excessif
La serveuse un_peu enjôleuse et élégante
Cette petite cour extérieure est plaisante pour déjeuner au frais en pleine chaleur
Les plats n' ont cependant rien d' extraordinaire
Pour petits appétits , pas trop exigeants
Je doute que le """" sommelier """" en soit un
Super moyen
Absolument pas un 5 étoiles EEMMOOTTIICCOONNEE
Aucun accueil à l' entrée
Une serveuse gentille qui a mal aux pieds
Plats corrects rien de spécial et la cour est petite et trop sombre
Franchement c' est trop cher pour l' endroit
Agréable mais .....
Déjeuner dans la jolie cour ensoleillée est vraiment agréable
le service est parfait
La cuisine est de bonne qualité
les produits parfaits comme les cuissons mais Il_y_a quelques bémols .....
Le saumon gravelax ( 40g ) à 23 € c' est totalement excessif ....
Le turbot ( 100g ) à 39 € sans réellement d' accompagnement ( quelques morceaux d' aubergine ) c' est injustifié .....
Les desserts très fins sont également assez chiches
Pour trois personnes avec une bouteille de chablis , trois cafés ( sans même une mignardise ) près_de 300 € !!!!!!.
Certes on est dans le triangle d' or mieux vaut être prévenu ....
Un superbe déjeuner d' affaires dans un jardin calme
une cuisine tout en subtilite
Un lieu à ne_pas rater
surtout au dejeuner : jardin calme avec tables assez espacées pour vraiment pouvoir parler avec vos invités
cuisine très agréable en toute subtilité associant les saveurs
une cuisson idéale Avec en_plus un très bon rapport qualité prix 5 / 5 tout a fait mérité
À faire absolument
Excellente adresse très bon rapport qualité prix
l' accueil est chaleureux
Le site est atypique
Une salle à l' étage pour recevoir des groupes très cosy
Quelle belle découverte !
Un vendredi soir même un_peu tard 21h pour un dîner en famille
nous avons été ravis : l' accueil très chaleureux le cadre plutôt sympa
un personnel très agréable ( le patron aux petits soins )
Malgré_que nous ayons été nombreux 8 au total
le service a été parfait
Les tables sont espacées et on est plutôt bien et tranquille ( d' ailleurs plusieurs célébrités étaient présentes )
Les plats sont excellents
le poisson est topissime )
Une première fois mais certainement pas la dernière !
Bon restaurant
bon rapport qualité-prix
Bon cadre avec un décor soigné
Excellent accueil
service rapide et soigné pour un déjeuner
Le plat était d' excellente qualité
Ce n' est pas la première fois que je déjeune dans ce restaurant et j' y reviendrai volontiers
Un dîner de retrouvailles en famille
Nous cherchions un endroit sympa typiquement français pour un dîner de famille avec des membres venus des USA
Notre tablée de 10 personnes à été très conviviale
Les plats ont été dégustés avec gourmandise et plaisir !
Enfin le service était tout simplement parfait
Un établissement convenable avant ou après le spectacle , tout près_des Grands Boulevards
cuisine traditionnelle
service rapide
Petit resto berbère sympa
Accueil gentil
Quelques tables avec vue sur la dame berbère qui s' active en cuisine ouverte
Les entrées ( nous étions trois ) sont délicieuses
On aimerait les essayer toutes
Couscous et tagine , bons
sans surprise
Addition adaptée à la situation
Cuisine marocaine excellente ...
Repas avec des amis
accueil très sympathique
des plats succulents
Beaucoup de choix .. pour conclure Un régal
Pour manger un excellent couscous ...
Les couscous de l' Homme Bleu sont excellents ... la semoule est parfaite , bon bouillon , copieux et savoureux
Mes seules critiques portent sur la taille de la salle , petite
vite bruyante
surtout sur la taille des tables vraiment trop petites pour déguster confortablement son repas
dommage
le rapport qualité / prix est bon !
Trés bon restaurant cuisine marocaine
Très bonne cuisine marocaine , goûteuse variées et de bonne qualité
La salle un_peu bruyante , on s' entend à_peine parler
Le service moyen
Je recommande quand_même
Le bonheur est dans l' assiette
Cuisine authentique , goûteuse et généreuse
Préparée avec beaucoup d' amour
Cadre simple mais convivial
Je reviendrai
merci merci
Une bonne petite cantine
produit frais
salades très inventives , bo-bun , ré-inventés , desserts très bien aussi
Service très agréable , parfois long , voir très long , surtout pendant la fashion-week ... hum hum ...
il_y_a beaucoup de monde c' est bruyant
Espace très agréable , qui donne sur une très jolie petite cour
Bien sympa
cher et peu inventif
Certes les salades sont fraîches et assez bonnes
la charcuterie et les desserts sont de qualité
Seulement cela ne justifie pas l' addition très salée pour une cuisine aussi banale et de si petites portions
Snobisme parisien """" bio et sans gluten """" ?
Sans doute
les jus de fruits
légumes maison relèvent de la mauvaise plaisanterie
Facturés à 7,5 € , ils ne sont pas_du_tout à la hauteur du prix
Nous avons commandé un jus detox , il est arrivé tiède , avec une couleur verdâtre repoussante , et surmonté d' une écume vaseuse carrément dégoûtante
Nous ne l' avons pas bu , mais avons dû le payer malgré le mécontentement que nous avons exprimé
Avec cela aucun regret de la direction , aucun geste commercial , aucune compensation
Le personnel est à_peine aimable , sans doute pour être en harmonie avec le lieu
Nous en avons eu pour 58 € à deux , et avions toujours faim en sortant
Mauvaise expérience
Il_y_a de bien meilleurs restaurant dans le quartier
Un très bon déjeuner
Il_y_a des magasins branchouilles , modeux , trendy qui ont un restaurant intégré ... et oh horreur
la qualité des assiettes est inversement proportionnelle à la branchitude du lieu
Là c' est tout le contraire
Une belle carte
des plats et des desserts maison et des salades à tomber par terre
avec en prime un service amical
Cerise sur le gâteau : pour les intolérants au gluten il_y_a le choix , et toujours un dessert délicieux sur la carte pour eux
Seul petit hic : il faut arriver tôt ( 12h ) car leur salle de remplit vite !
Ce doit être la rançon de la qualité !
Sympa
bruyant
Une boutique branchée qu' il faut traverser avant_de parvenir à l' escalier qui vous permettra de descendre d' un niveau et de rejoindre l' espace où se tient le restaurant qui s' ouvre sur deux grandes baies vitrées , genre atelier
Dommage que dans l' une d' elles se soient les poubelles qui s' encadrent
Si l' on a pris soin de réserver
une table vous est attribuée , sinon il faudra sans doute revenir une autre fois car l' affluence est là
Un grand bon point pour le buffet de salades , au choix une grande assiette ou une petite
C' est mon coup de cœur
C' est excellent
Le reste aussi , d' ailleurs
C' est vraiment très bon , léger , gourmand , bien dans l' air du temps
Dommage que l' endroit résonne autant
il_y_a beaucoup de bruit
Le service est agréable
l' addition reste abordable
Un concept store """" Up to Date """"
Une atmosphère sous verrière , où l' on y trouve de tout
déco , meubles
accessoires divers et variés , vêtements , bijoux ...
Un endroit """" Branché """" et résolument inspirant
En bas de ce concept store , parmi les cagettes de légumes Bio
la """" CANTINE """" s' improvise , face_à un jardin qui me fait pâlir d' envie .....
Une ardoise avec la carte au menu vous propose un velouté Baouli
des Salades du comptoir
des tartes aux légumes ( betteraves , oignons aigre doux )
des cuisses de poulet au citron confit et du riz Camargue sauté aux Blettes , Pesto de roquette
En dessert vous aurez le choix entre le riz au lait , le fenouil confit aux agrumes et enfin le cake de la Cantine
Des prix tout_de_même loin_du concept """" Cantine """" mais à ce prix , vous repartez gorgés de vitamines et d' inspiration
Pas mal
je découvre petit à petit les restaurants aux alentours des endroits que je fréquente
Bon établissement , restauration très correcte !
Bien pour un midi
Repas after work
Cadre sympa
belle carte de vins
Possibilité de déjeuner en groupe a l etage
Serveurs sympa
Prix corrects
Top entre amis
Nourriture bonne
bon rapport qualite prix
open pour les grand groupes !
Les serveurs sont hyper gentil et super humour : )
Petit bemol : bruyant
Super accueil très bonne qualité
vins excellents
Super accueil très bonne qualité et , vins excellents
ça fait 4 ans que j' y vais régulièrement le niveau n' a pas changé
j' y retournerai !
Supers vins
Tres bons vins et pas chers
Belles assiettes de charcuteries et fromages aussi
Service sympa
Ideal pour l' apero
resto sympa
Nous y sommes allés en janvier 2017 et etions enchantés de notre repas
Originalité des plats et déco sympa
nous y sommes donc retourné et est ce qu' il faisait vraiment trop chaud sous cette verrière non climatisée
En_tout_cas déçus du repas ils nous tardé seulement d' avoir l' addition et nous n' avons pris ni dessert ni café
La serveuse était par_contre super sympa mais le patron même s' il avait fait comme il disait une """" grosse soirée la veille """" ne devrait pas servir avec des lunettes de soleil à l' intérieur !
C' est pas vraiment professionnel ....
Sympathique !
Accueil agréable
Nous avons déjeuner en terrasse , agréable très peu de monde
Plat du jour bavette frite et salade
très bon
Le dessert thé gourmand bien , correct
Sympathique resto !
Je recommande !
Simple mais bien
Une brasserie sympa sur l' avenue .. ca bouge bien
plat correct et prix aussi
la musique blues ce jour là et plutôt agréable !
Petite brasserie de plaisir
Sur le coté de la gare
une brasserie originale et sympa
petite terrasse calme
pour déguster sur ardoise des plats typiques cuisinés comme il faut ( rognons parfaits )
Le service est accueillant
la carte des vins est gourmande
Presque une occasion de rater son train ...
Heureusement qu' il_y_a de la qualité de service !
Un excellent accueil
une serveuse adorable qui fait tout pour nous mettre à l' aise et pour pallier au manque de flexibilité de la carte
la qualité des plats est loin d' être au rendez vous
la formule midi n' est pas_du_tout un bon rapport qualité prix
Je déconseille vivement pour tout amateur de nourriture fine
conviviale et chaleureuse
Bonne affaire avec la Fourchette
Serveuse aimable qui prend le temps de nous présenter la carte avec humour sans en faire trop
Les lasagnes aux légumes sont un délice , moi qui adore la viande je n' ai pas senti le besoin d' en manger avec ce plat
L' endroit est sympathique , sans prétention
joliment décoré
Gros plus : pour les accros à leur téléphone , vous pourrez le garder à votre table grâce_au chargeur nomade qu' ils prêtent sur demande pendant votre repas
Bon restaurant sans plus
Bon restaurant qui travaille avec des produits frais mais pas exceptionnels
Attente très longue pour la prise de commande et entre chaque plat
Serveurs agréables et sympathiques
Peut bémol sur le camembert pané en entrée minuscule , moins d' un quart de camembert
Entrecôte avec frites maisons et haricots verts frais excellente
les profiteroles en desserts moyen , choux dur et glace industrielle
Bon et sympa
Les plats étaient bons
l' accueil très sympathique
Les seuls points à améliorer seraient l' attente pour recevoir les plats ( 40 minutes un samedi soir )
le pain perdu trop imbibé
c' est un endroit agréable pour passer un bon moment
Brunch bien sympathique
Nous voulions prendre un brunch et nous avons réservé via la fourchette qui appliquait une réduction
Brunch complet , bon et frais
La serveuse est très réactive et sympatique
Nous avons bien mangé
nous y reviendrons
bon bistro parisien
excellent bistro parisien comme on les aime
une terrasse sympa pour les beaux jours
Bonne carte et prix doux
Parfait
Le Service a été rapide et le responsable au top
On repassera à coup sure
Merci encore pour l' amabilité
Manuela & Ozgul
Très bonne découverte !
Ambiance agréable
très bon accueil et service de qualité
nous sommes conquises
Les milk-shakes sont délicieux
Nous le recommandons vivement !
Très bon service et directeur très aimable
Je suis allé au HD Dinner pour boire un milk shake
Le gérant s' occupait de notre commande et du service
Il a été très aimable et nous nous sommes régalés
Ambiance détendue
décor très joli
A tester sans hésitation le milk shake Oréo !
Et Happy Hour l' après midi un milk shake acheté
un offert
Parfait pour ceux qui viennent en couple !
Parfait !
Service rapide et aimable
de bons burgers
Rien à redire !
Nous recommandons si vous êtes de passage Gare de l' Est
Merci
Je recommande vivement ce restaurant
Patron au top comme j' en ai jamais vu
Très bon accueil
les repas excellents
C' est devenu notre point de rdv un samedi sur 2 avec la famille
Un très bon indien
Les plats sont très bons
La quantité peut paraître faible mais pour le soir très correcte
L' accueil est chaleureux
Le vin un_peu chaud mais belle découverte d' un vin indien
Excellent !
Top !
Nous avons aimé
C' est le deuxième fois qu' on viens et on reviendra !!
Plats très bons et copieux
accueil très chaleureux !
On recommande vivement
excellent
Les plats traditionnels indiens sont délicieux tout comme les spécialités népalaises , un vrai régal
Excellent rapport qualité / prix
Diner
Top
Bon
Chaleureux
Pas trop épicé
Plats Népalais
Desserts tres bien également
une bonne adresse
Le meilleur resto indo-népalais de Paris
Plats copieux
excellent accueil
les spécialités népalaises ( les momos en_particulier ) ont le vrai goût du Népal
il_y_a du vrai paneer dans le palak paneer , pas de la Vache qui rit !!
Chuuuut ...
Adresse secrète
Forcément , plus il y aura d' avis et plus il y aura de monde mais impossible de ne_pas donner le tuyau
Les Paresseux , c' est tout simplement l' adresse la plus sympa des Batignolles pour prendre un verre et déguster des tapas , ou farandoles d' entrées ou petits plats maison ( selon comment vous préférez les appeler )
Des planchas , tataki de thon , boeuf , une salade de poulpe qui tue ...
Une carte des vins qui alterne découvertes de producteurs et références bien senties
une ambiance d' apéro chez des amis avec Riad qui vous met à l' aise tout_de_suite
Il a tout compris , la recette est parfaite !
Parfait pour un apéritif dînatoire
Nous y sommes allé entre amis après le travail sans imaginer y manger
la planche de fromage nous ont fait de l' oeil
Les produits sont excellents
tout comme les vins qui nous ont été bien conseillés par la serveuse
Bar convivial et agréable
Au_delà_du patron qui met l' ambiance
les tapas comme les boissons y sont excellentes !
Un véritable bar de quartier en_plein coeur du 17è !
A essayer !
Apero surprenant
Un """" mini """" bar avec un accueil maxi
Ryad est au petit soin , de bon conseil et dynamique
Niche dans la rue des dames ce petit bistro est tout en convivialité et générosité
Nous nous sommes laissés guider presque à l' aveugle sur la route de la détente
Un apero qui s' est transformé en soirée puisqu' il n' y avait aucun intérêt à partir : bien installés , bien reçus
des vins étonnants
des petits plats succulents
On est entre bar à vins et bar à tapas recherches
Saveurs mixées , toujours assaisonnées justement : Le thon , les tatakis de bœuf
les planches avec de vrais bons produits et Le croque
mention spéciale !
Une parenthèse inattendue mais à refaire entre amis pour un bon moment
Paresser aux paresseux est un régal
Tres sympa !!!
Petit restaurant
bar a vins qui propose un menu en forme de tapas a partager
enfin un endroit où l' on mange bien et à notre faim pour un prix raisonnable
Avec 4 assiettes a 2 , c' est tout correct
Le pain servi avec est delicieux en_plus d' etre grillé !
Large choix de vins et le boss Ryad vous reçoit comme_si vous etiez des amis invités à la maison !
On adore !
Tout est bien chez Tricotin
J' ai déjeuné avec des collègues dans ce restaurant asiatique
Accueil convivial
Carte exhaustive
Service rapide et de qualité
A fuir !
Tout d' abord on vous place à table sans un sourire puis vous allez aux toilettes pour vous laver les mains avant_de déjeuner et là s' est l' affolement
les toilettes d' un autre âge , très serrés mais surtout très sale ( pourtant il n' est que 13h ? ) des robinets pleins de calcaire vétustes , pas de savon de l' urine partout sur le sol et la cuvette bref je n' ai qu' une envie partir de ce lieu
Seulement nous sommes entre amis je me dis donc que les toilettes ne refléterons peut être pas la qualité de la cuisine
des plats ils y en a sur la table
Boeuf aux oignons
la viande grossièrement coupée et difficile à mastiquer
par_contre l' assaisonnement est très bon
Idem pour les oignons des crevettes à la sauce piquantes , de gros morceaux ne donnant pas envie de manger et à 8 €
90 le plat les crevettes ne sont pas assez grosses
Les beignets de crevettes sont plutôt correct
Quant_aux nems uniquement au porc ( pas dautres choix ) nous trouvons des morceaux de cartilage ( enfin nous espérons que c' est cela ) sur 6 nems nous avons droit à 3 feuilles de salade sur une assiette ébrêchée et le soja mis en accompagnement et totalement cru
Le pha thaï n' est pas non_plus à la hauteur de la recette traditionnelle
La théière de thé au jasmin est très sale , quant_aux tasses se sont des tasses à café blanches 1er prix ou l' on ne peut apprécier un thé
Les autres clients principalement asiatiques sont visiblement des habitués pour y manger des recettes à base de tripes car c' est un des seuls restaurant du 13ème à pratiquer ses spécialités
Dailleurs la salle fait très cantine avec des serveurs sans sourires et à l' accueil froid ne parlant pratiquement pas le français
Les tables sont plastifiées collantes avec des bocaux et bouteilles d' assaisonnement et des couverts trônant au centre qui sont dans le même état que la nappe plastifiée
Une addition , pour clôturer le tout , bien salée ( puisqu' en_moyenne le plat reviens à 8 .
50 € en_tout_cas pour notre addition ) pas de geste commercial ( genre saté offert ) et toujours pas de sourire même en ayant des euros en main
En partant nous passons devant la cuisine ouverte
nous voyobs les cuisiniers pour la plupart manipuler la préparation des plats sans gants pourtant un d' entre eux à les paumes des mains qui tasse de la viande hachée dans des bols en alu
Ce restaurant mérite d' être fermer pour une réhabilitation urgente !
Bon restaurant
Une très bonne adresse
La nourriture y est excellente
Quant_à l' ambiance elle est malheureusement souvent assez froide
Restaurant Tricotin
très bon Boeuf Loc Lac et G7
Nous sommes retournés dans ce restaurant pour gouter à_nouveau ce qui en_fait une spécialité
le Bœuf Cambodgien dit """" Loc Lac """" , fait de morceaux de bœuf marinés et légèrement caramélisés , très tendres et une entrecôte de bœuf façon Tricotin que l' on appelle familièrement G7 , numéro de référence sur la carte !!
L' accueil est toujours correct sans plus
le cadre est très chinois avec ses tables rondes
le service rapide mais totalement impersonnel
Nous venons ici pour la cuisine , point c' est tout
Après avoir testé ce boeuf ailleurs , il faut se rendre à l' évidence , il est bien meilleur
moins cher ici , pour 8 , 80 euros servi avec du riz
un œuf au plat et quelques légumes crus et croustillants
Le bœuf d' entrecôte référence G7 , est copieux
servi avec du riz blanc pour 9 , 50 euros , qui dit mieux ?
Comme dessert nous recommandons la boisson 3 couleurs Roummit , a base de lait de coco frais et des graines colorées ( rouge , vert et blanc ) et_aussi le Chin Po Lung avec des graines ( longane , lotus , jujube , algue , gingembre , etc ) dans un jus de ces graines avec de la glace pilée
Chaque boisson coute 4 , 20 euros
Ce restaurant , que nous connaissons depuis plus_de 20 ans , est une institution qui ne déçoit plus
le rapport qualité prix tout_au_moins
Il est accessible par la station de métro """" Porte de Choisy """" ligne n EEMMOOTTIICCOONNEE 7
Bon
assiettes copieuses
Le Resto ne paye pas de mine
décoration pas top , grande
salle bruyante
bonne surprise au niveau des plats
Qualité et quantité au rendez vous
Le service est sympathique et rapide
c' est simple , il est à côté de Mc Do
Expérience par recommandation
Belle expérience dans l' ensemble
Service agréable par le serveur de l' étage : patient , sens du détail ( nous redonne des carafes d' eau
nous rush pas pour le dessert ou encore le bill )
Jolie déco dans son ensemble
table et couverts propres
Délicieux les plats , assaissonnements parfaits
Prix raisonnable par_rapport_à la qualité
le service et la localisation
Seul bémol : notre commande a été passée aux oubliettes en cuisine
pouce levé tout_de_même ; )
Retrouvailles entre amis
Un moment extraordinaire dans un cadre chaleureux
un petit voyage sur les terres de l' Inde pour des retrouvailles estivales !
Cadre chaleureux
nourriture très bonne
personnelle aimable et avenante qui prend leur responsabilité très à cœur ...
bravo , il faut continuer dans ce sens
Ps : Dommage il manque un cheese naan !
Gérant extrêmement désagréable
Nous avions réservé pour 20h .
Une fois installés , le serveur a accidentellement fait tomber les boissons commandées par les clients de la table d' à côté , devant nous et sur eux ! chose qui arrive
Le gérant est monté en levant le ton devant tous les clients du restaurant ...
Et s' est plaint car nous occupions une table de 2 qui ne nous était pas réservée ... première fois que nous ne pouvions pas choisir notre placement ... d' autant plus qu' il y avait peu de clients
Nous adorons leurs plats et le lieu ...
nous ne pouvons plus supporter les humeurs de ce responsable , qui râle , s' exclame négativement , et surtout parle à ses serveurs ( devant les clients ) comme à des moins que rien
Je plains sincèrement ces employés
Nous avons décidé de nous lever et partir sans même avoir commandé
C' était la septième fois que nous venions et que nous assistions aux remontrances publiques de ce pseudo responsable qui se permet de maltraiter verbalement ses serveurs devant les clients
J' ai honte pour lui
Pause végétarienne
Sur un même plateau : tout un repas complet de l' entrée au dessert
Étonnant et délicieux
J' y retournerai
le cadre a changé
les murs sont clairs , et le décor très agréable
Air conditionné non négligeable en par temps de canicule
Délicieux et original
Une cuisine indienne alliant modernité , originalité et saveurs originales
Le cadre est de_plus très sympa avec beaucoup de personnalité et de chaleur
très bon restaurant
les propriétaires sont très sympathiques
les plats sont délicieux
Les vins sont aussi très bons
vrai restaurant thaï
pur délice !
On se croirait vraiment en Thaïlande dans ce restaurant où l' accueil est très chaleureux
les plats vraiment succulents
On sent que c' est frais et typique !
le service est rapide malgré l' affluence ( penser à réserver ! )
Belle adresse
Plats originaux
pas trop épicés
nous avons passé un très bon moment en famille
Il_y_a juste que pour le menu enfant
les brochettes sont accompagnés avec de la sauce à la cacahuète , servie à part heureusement
le riz blanc
cela faisait peu assaisonné
Peut être que les brochettes + un_peu de riz type pad thaï les aurait incité à finir leur assiette
tout était parfait
Nous recommandons
Un vrai Thaïlande
Enfin un vrai Thaï !!!
Délicieux , savoureux
Saveurs , senteurs comme_si l' on y était
Un service irréprochable et un accueil chaleureux
Bravo
Excellentissime restaurant Thai
Nous adorons la cuisine thai et nous n' avons vraiment pas été décu , un restaurant topissime comme on les aime !!!
Nous etions en famille pour les 40 ans de ma cousine , une table de 14 personnes et nous avons testé 7 ou 8 entréées , 5 ou 6 plats
Tout était délicieux
salade de crevettes , salade de boeuf extraordinaire , boeuf au curry rouge , canard au poivre frais
Cadre simple
ambiance thai
un personnel d' une grande gentillesse et tres attentionnée
Vraiment je recommande ce resto si vous voulez vous évader quelques heures en Thailande et surtout vous régalez !
Une belle expérience en famille
Nous avons mangé avec nos 3 enfants au Café di Roma Champs Élysées à la fin juin
Les plats sont excellents
en bonne quantité
le service est agréable
site parfait
Nous recommandons l' endroit sans hésiter !
Tarifs raisonnables pour le site
Nous avons mangé avec mon copain sur la terrasse , ce fût , sur les Champs-Élysées , très agréable
Les serveurs ont été arrangeants et très sympathiques sur toute la durée du repas
Les prix sont très raisonnables ( exemple : environ 16 € pour des tagliatelles aux deux saumons )
les plats sont bons
bien_sûr ne vous attendez pas à de la grande gastronomie italienne )
À refaire
tres moyen
Dans un restaurant on cherche
la qualité , la quantité
la vue
le service ... nous avons eu le service
la vue
quantité et presque la qualité ...
risotto trop cuit , trop sec , pas terrible .... a part le fait de sa situation c' est assez moyen dans l' ensemble
Bon restaurant sur les Champs-Elysées
L' accueil est courtois
le service professionnel et rapide
Les pizzas sont certes un_peu chères mais bonnes , savoureuses
La pizza dessert au Nutella est excellente
Nous avons apprécié lors_de l' apéritif que le serveur nous apporte quelques petits amuse-bouches ( chips ) sans les avoir demandés , ce qui est de_plus_en_plus rare dans les restaurants
Au final , un restaurant parfait pour manger une bonne pizza sur les Champs-Elysées..
Bonne adresse de Pizza
Au milieu de l' avenue des champs Elysées
spécialité pizzas et autres
tables en terrasse possible , tarif un_peu élévé vu l' emplacement
Coup de coeur
Les crêpes sont aussi bonnes que copieuses
la présentation s' avère même originale
la crêpe choisie ( je pense notamment aux crêpes composées façon salade )
Impossible de ne_pas évoquer les crêpes sucrées , encore meilleures que les crêpes salées ...
On en redemanderait presque si on n' était pas repu
Le service est hyper efficace et se fait avec le sourire
Nous avons passé un excellent moment et y retournerons avec plaisir
Mention spéciale pour le cidre proposé ( bio et local il me semble )
Le plus dur est finalement de choisir ce qu' on va prendre comme crêpes !
Des crêpes et galettes délicieuses
un personnel charmant
petite crêperie qui ne paye pas de mine de prime abord il_y_a 8 jours ( un vendredi soir )
Et bien , ce ne sera certainement pas la dernière fois que j' y retournerai tant nous avons tous les 5 été enchantés par l' endroit
Les galettes de sarrazin sont croustillantes et savoureuses comme nulle part ailleurs , les recettes y sont aussi creatives que fastueuses
les crêpes de froment sont également un pur délice et un régal autant pour les yeux que pour les papilles
Quant_au service
Il est ultra-rapide et le personnel absolument charmant
Je recommande tres chaudement
réservation obligatoire tant l' endroit est couru !
Excellente adresse
La patronne est très agréable , accueillante et le service se passe avec le sourire
la qualité des galettes est la , qui_plus_est elles sont toutes originales
Mention spéciale pour la crêpe Mareva !
Un délice
À faire et à refaire nous ne sommes jamais déçues !
Enfin une bonne crêperie à paris !
Les crêpes sont très bonnes et très copieuses
on en a pour notre argent !
le service est chouette
on a envi d' y retourner ! conseil mille fois !
Crêperie au top
Accueil très parfait
Crêperie testée en soirée
Il_y_a une formule à 23 .
50 € qui comprend un kir
une crêpe salée
une crêpe sucrée et un verre de cidre
Les crêpes sont très copieuses
Pour information il_y_a une formule midi à 12 .
50 €
A éviter
Hormis le cadre , passer votre chemin
Serveur complément débordé et surtout excédé
Il vous donne de quoi dresser votre table en vrac !!!
Fait des réflexions peu courtoises , prends les touristes pour des imbéciles !!!
pour couronner le tout Repas cher rapport qualité prix
table et terrasse sale
Nous comprenons pourquoi les étrangers ont une mauvaise opinion des français ...
Incroyable
Vraiment une soirée formidable un personnel souriant
des assiettes bien présentées une fraîcheur remarquable
Je le conseille à tous ceux qui passent sur Paris qui veulent passer un bon moment
Soirée horrible
Do not go is a disaster
J' ai eu une très mauvais expérience
les serveurs sont malpoli
il se moque du touriste
La saleté est horrible
Demande en mariage via apothéose
Pas terrible du tout
La prestation n' est pas à la hauteur du tarif
Malgré un excellent accueil , la cuisine est loin_de répondre à nos attentes
Apothéose est un prestataire qui facture 390 € pour un dîner plutôt basique
( petite ) vue sur notre dame
flûte de champagne à l' accueil
entrée , plat , dessert
vin ( moyen ) et champagne lors_du dessert
1 joli bouquet de roses accompagné d' un écrin dans lequel est inséré un message que vous avez choisis
on voit avant le serveur
on fait la même chose 3 fois mokns cher
dommage
A éviter absolument !
A éviter absolument
Après avoir attendu une heure pour le plat , on nous a apporté le plat sans les frites qui étaient dans le menu
Nous avons donc demandé , le serveur est revenu et nous a dit que """" ce sera avec du riz car nous ne faisons pas de frites étant_donné_que nous avons eu des retours négatifs sur nos frites """"
ils auraient pu nous prévenir avant ou nous proposer une autre option
Mais bon
nous n' allions pas nous plaindre pour cela , jusqu' au moment où l' on voit le serveur apporter des frites à une autre table
Mécontent de cela , nous sommes aller parler au serveur à l' intérieur au moment de payer
Et là , cerise sur le gâteau , le responsable lui_même se permet de nous dire , j' espère que tout les clients ne sont pas comme vous !
Quelle belle manière de traiter ses clients !
Je déconseille donc fortement ce restaurant d' autant plus que les prix sont exorbitants pour la qualité des produits
Le cadre est beau
apparemment nous ne sommes pas les seuls à avoir eu un service aussi décévant ...
Excellent !
Un excellent restaurant
la cuisine authentique et raffinée
un accueil chaleureux par la propriétaire
une carte accessible
tout pour plaire , et penser """" Quand puis -je revenir avec des amis pour le leur faire découvrir ?
On attend avec impatience le livre de cuisine co -écrit ( prévu à la fin de l' année ) avec le Chef du Divellec ( restaurant de poisson à proximité qui n' est plus à présenter ...
en cuisine thaïlandaise est """" La Villa Thaï """" avenue de La Tour Maubourg ... aussi authentique
aussi chaleureux , mais en Thaï !
BOF
cadre propre
accueil juste poli
beaucoup de prétention
une pizza pour combler ma faim )
Plats moyens
prix très élevés pour la quantité et la qualité
il existe des dizaines de restaurant à Paris de la même cuisine meilleurs
moins chers et plus copieux
Un vietnamien très convenable
Le personnel est très agréable
les ingrédients composant les plats de très bonnes qualités
Je recommande vivement les entrées : salade de mangue , beignets de crevettes
À faire !
LE restaurant vietnamien
Le restaurant vietnamien à ne_pas manquer à Paris , pas loin_du pont d' Iena - d' une excellente qualité
service
A conseiller !
Les produits sont frais et cuisinés à la perfection
Petit menu du déjeuner , nous nous sommes régalés de rouleaux de printemps et d' un Bo-Bun ( désolé pour les accents ) tout simplement délicieux
Je préfère payer plus cher pour des produits frais , plutôt_que_de manger des produits surgelés à bon marché
Le charme et la classe
Sans aucun doute mon préféré sur Paris
Le service voiturier est aussi un atout incontestable
Calme
Sérénité
Rien n est laissé au hasard
Excellent
Un endroit très agréable
un personnel présent mais pas envahissant
La carte est parfaite
le _' burger à la truffe _' est un régal
le prix tout_à_fait raisonnable !!
Nous le recommandons sans souci
La qualité et le goût des plats ont baissé
habitué depuis plusieurs années à d' excellents bo-bun
la qualité et le gout ont baissé depuis plusieurs mois ..
Un changement de cuisinier visiblement
LEs legumes sautés sont desormais simplement bouillies
Le boeuf du bo bun est plutôt bouillie que caramélisé
Aprés plusieurs commandes à emporter decevantes
le repas de ce soir
C' est fini pour moi
Bon
Bon avis , grands plats
bon rapport qualité-prix
juste un défaut , il n' est pas écrit chaque ingrédients sur la carte
un ingrédient n' était pas à mon goût
Excellent
Rien a dire propre
très bon
La cuisine est très bien équilibré
Le serveur Hyper accueillant et attentionné
C' est vraiment top de trouver un Resto bon
abordable avec un bon service
Parmi les meilleurs bobuns de Paris
Succursale du Paris Hanoi de la rue de charonne
ce restaurant applique la même carte et les mêmes recettes
Dans l' ensemble tout est frais et très savoureux , en_particulier les bobuns , parmi les meilleurs à Paris
Juste un petit bémol pour la réservation un_peu compliquée , l' exiguïté des tables et de l' espace entre les tables , et le brouhaha généralisé qui rend les conversations ( calmes ) un_peu compliquées
c' est plus une cantine pour manger rapidement qu' un restaurant où l' on s' éternise
Bon
pas cher
Très bon Bo Bun aux nems !
Les ingrédients sont frais et de bonne qualité
L' atmosphère est sympa
le service efficace
Je recommande vivement ce restaurant !
Délicieux sandwichs italiens
Adresse trouvée au hasard , en sortant du musée Grévin , et nous ne l' avons pas regretté
Un service très agréable
sympathique , et des sandwichs italiens délicieux
des produits frais
des mélanges originaux
Je le conseille vivement
Bon sandwich
Endroit plutôt petit mais il n' y a pas beaucoup de monde
Les sandwichs sont bons
Bons produis
Produits italien frais en_plein Paris
Toute petite salle mais jolie déco pour ce resto italien caché au fond d' une impasse
Plats originaux , très bons
frais
des prix raisonnables
Personnel sympathique pour couronner le tout
je recommande : )
Très bon diner
service impeccable
Un bon rapport qualité prix sur une petite place calme un_peu à l' écart de toute circulation
Service rapide et agréable
un petit cadeau du chef sur les desserts
Je recommande vivement
le cadre d' un diner en tête à tête
simple et calme
Un conseil : faire une réservation
Beaucoup de monde à_partir_de 20h30 pour peu de tables
Delicioso !
Petit restaurant de quartier
fréquenté par des habitués
Penser à réserver
Tout est fait maison
servi ( très ) généreusement , avec le sourire
Prix plus que raisonnables
Courrez -y !!
Super !
Une bonne cuisine savoureuse , généreuse et authentique !
Accueil simple et chaleureux
Une petite perle !
L @ @ K super Acceuil
Super Acceuil endroit sympathique
généreuse carte variée
excellent rapport qualité prix recommandons sans réserves
Jl et Anne
Toujours un plaisir d' y retourner !!
Le succès ne se dément pas !
Difficile de pouvoir dîner sans réservation préalable , à moins d' être fan de la Scuderia Ferrari ou de la Juve ....
La carte n' évolue guère mais tant mieux et aucune déception
la clientèle d' habitués le prouve
Le duo italien """" pur jus """" à la tête du restaurant sait de temps à autre vous proposer des bouteilles qui ne sont pas à la carte ainsi_que des adresses en Italie
Mouais
C' est joli
frais mais ... fade
Jai pris un bol avec du quinoa et nori m' attendant à des saveurs asiatiques et ...
rien
J' ai du rajouter mon propre assaisonnement
Dommage de ne_pas travailler plus les saveurs
Déjeuner
Je suis déçu beaucoup_de mes patients m' ont parlé de vos plats et jus mais la j' ai commande
1super bowls s' il vous plaît changer lui son nom à ce plat pauvre un 1 / 4 de radis du riz très froid et pas très cuit pas de sauce
Dommage !!!
Mes papilles ne vous disent pas merci ... mon portefeuille encore moins ...
Premier restaurant végétarien pour ma part
Animé par l' envie de manger mieux je me décide à faire cette adresse dont j' ai entendu beaucoup de bien
Qui dit mieux manger dit aussi payer plus
Je me dis également que la cuisine doit être bourré de saveurs qui vont me faire voyager
Je m' attendais à des prix certes élevés mais pas à ce point
Cela m' aurait moins surpris si le goût était là , ce qui n' a pas été le cas
Mon riz et mes légumes étaient secs et sans sauce
Ensemble très fade donc ..
Pour ce qui est des desserts ... des étouffes chrétiens à prix d' or
magnifiquement décorée
c' est impression de calme si on fait difficilement abstraction de la fourmilière qu' est ce lieu : fashionistas
bobos parisiens ... ça grouille de partout alors_que l' espace lui est réduit
Le restaurant est construit en long donc il_y_a forcément des passages incessants de clients et serveurs
Je n' ai rien contre mais ce lieu a quelque_chose de sectaire
entre les serveurs et la clientèle , où on ne sait trop où se mettre quand on découvre ce genre de cuisine pour la première fois
Ventre et portefeuille vides
Deuxième adresse de cette chaîne après Dubai et avant ouverture à New-York
Encore un restaurant du SoMa au décor soigné type Meatpacking district version Green avec succulentes au plafond , bois et metal surfant sur la vague Vegan
des jus d' herbes à 9 € les 50cl !
Si la fraîcheur des produits est presente , les quantités sont minuscules et les recettes beaucoup trop banals ou à base d' une mixologie d' ingrédients hype ( chia , chou kale ) mais fades
On a faim en sortant bien qu' ayant payé 20 € pour un bol vegan
pardon un bowl de nouilles snoba , et un Smoothie
Les serveurs manquent de professionnalisme dans la prise de commande et sont franchement désagréables
Bon
on a l' impression de payer l' ambiance
Le concept est super
les produits sont bio , frais , sans viande etc
La décoration est géniale
on à l' impression de changer de monde
Les serveurs sont sympathiques également
Les carafes d' eau avec une tranche de citron sont cool aussi
La nourriture en elle_même est très bien aussi , tout ce que nous avons mangé était très bon
bon sang c' est cher pour ce que c' est !
Je veux bien payer cher pour des produits de qualité mais alors dans ce cas il faut vraiment revoir la quantité parce_que les """" earth bowls """" par exemple semblent vraiment vides
j' ai du me forcer à manger très lentement pour faire durer mon repas et ne_pas avoir faim en sortant , c' est quand_même dommage de rester sur cette impression
Nous n' avons pas commandé de boissons pour la même raison , 9 € un latte on se demande presque si c' est une blague , pareil pour les jus de fruits de 5 € les 25cl ....
Du coup on aime mais quand on sort , on à légèrement l' impression de se faire arnaquer parce qu' en ce moment c' est la mode pour une partie de la population de manger bio , frais , sans gluten etc et que du coup on en profite pour proposer des prix exorbitants ...
Dommage quand_même parce qu' au final ça ne donne pas l' impression aux gens que l' on peut réellement se nourrir bien sans devoir se ruiner alors_que c' est tout_à_fait possible
Ça donne un_peu une mauvaise image du bon / naturel / bio etc
Menteuse
Si cela ne c' était pas terminé de cette façon , je n' aurai pas mis un mauvais commentaire mais ....
La manager ( grande femme fine brune , oui je précise ) à la fin du repas ( un samedi soir ) nous dit désolée les filles on ne prend pas la cb , elle m invite à aller chercher de l' espèce dans une banque à 300 mètres
Avant_de partir je me rends aux toilettes et au retour je vois qu un monsieur est encaissé en cb , je pose la question au serveur qui était tres gêné ...
Bref cette femme est une grosse menteuse et se moque des gens
Je ne me gênerai pas pour faire une très mauvaise publicité sur votre établissement
Ne prenez pas les gens pour des abrutis
Joli petit restaurant
Très bien placé coupé en 2 par le passage de grand cerf
donnant sur l' atmosphère en mutation de la rue st Denis
Les prix sont raisonnables
la qualité est au rendez vous
Petit bémol pour
la serveuse qui insiste pour le paiement en espèces alors_que le terminal CB fonctionne parfaitement !
Un resto sympa
Le cadre est superbe
l' accueil est bon
le tartare de boeuf était divin , vraiment le meilleur que j' ai pu manger
mon ami a pris le plat du jour , c' était du gigot
très bon aussi
Le café gourmand en comparaison ne nous a pas laissé un souvenir impérissable
Personnel accueillant
très bonne ambiance
je recommande
Très déçu
Bof ces une simple brasserie pas une cave et pas beaucoup de spécialistes de Bourgogne très déçu
juste bien pour boire un café
Tout est bon
Que ce soit le café , les pancakes , le brunch tout est délicieux
le personnel est très sympathique
Meilleur café
Une petite pause sucrée recommandée par le routard
Et bien très très agréablement surprise
Le café était juste excellent
les chocolats chauds top
les gâteaux maison très bons
Rafraichissant
Petit café à l' australienne reculé dans la rue Mouffetard
tout simplement super !
Le lieu est très joliment décoré
les plats et jus sont frais ( jus citron pressé au top )
la tartine d' avocat avec son accompagnement de salade composée est le plat que je recommande le_plus
Un personnel réactif et à l' écoute
Les prix sont très corrects
rien à redire tout y est agréable
Très agréable
Idéal pour venir lire le matin avec un café
Les pâtisseries sont délicieuses
l' accueil très agréable
J' y vais très souvent
Le temps d' un café ...
De passage dans la rue Mouffetard
ce petit endroit qui se révèle être vraiment sympa
Ambiance chaleureuse
bande son originale
cappuccino juste dosé
une tarte à la pomme à tomber par terre !
Si vous êtes dans le coin aucune hésitation à à avoir !
Grosse désillusion !
Un menu un_peu particulier qui oblige à se rabattre sur la carte
La qualité est bonne mais pour la quantité mieux vaut ne_pas avoir très faim , les portions sont dignes d' un menu enfant !
Le vin est en_revanche bon
le restaurant ne pratique pas une marge outrageuse
Nous avons pris un apéritif qui nous a été servi sans le moindre accompagnement , même pas un radis pour accompagner le verre
très décevant pour une table rouge ... attention à la chute car il_y_a bien meilleur sur Paris pour un prix moindre
Délicieux !
Tout est dis dans le titre !
l' attente est longue , il_y_a du monde , ce n' est pas très grand ni très bien ventilé , il faut toujours réserver à l' avance ( 2 ou 3 jours ) mais chaque plat qui vous est servi fait oublier instantanément ces petits désagréments !
Le personnel , malgré l' affluence , est particulièrement chaleureux et sympathique !
Que ce soit la côte de bœuf ou de veau ou un autre plat .....
Tout est DÉLICIEUX !!
Nous y mangeons régulièrement ( et nous y retournerons encore ) et pas une seule déception !
Je ne suis pas une grande fana de viande mais là
je dis oui !
Du vin au dessert
tout est parfait !
À recommander !
Pour moi c' est une certitude !
Très bon mais ...
Tout d' abord saluons la cuisine originale et excellente
Saluons également l' accueil tout_à_fait sympathique
Mais déplorons quand_même l' attente très longue avant d' être servi et la chaleur à la limite du supportable qui régnait dans la salle , sans ventilation ...
Formidable !
Personnellement , je suis un_peu fatigué des restaurants parisiens … Pourtant dans ce paysage rempli de restaurant factices , il arrive de faire de belles découvertes comme ce fut le cas pour ce restaurant très surprenant
pour l' avoir testé plusieurs fois et notamment sa fameuse formule de midi , je suis systématiquement surpris de la qualité des plats servis dans ce restaurant !
Les entrées à base de légumes sont exceptionnelles
les places sont originaux effet à_partir_de produits de grande qualité
Bref enfin un vrai restaurant , où l' on cuisine !!
Bien mais sans plus
Nous y sommes allés la semaine dernière
Il n' est pas possible de dîner à l' intérieur
les ventilateurs n' étaient pas en marche et il , faisait très chaud à l' intérieur
Nous avons dîné à l' extérieur
L' accueil est très cordial
La nourriture bonne mais pas exceptionnelle
C' est un bon restaurant mais sans plus
Le vin au verre est cher même_si c' est le cas dans de nombreux restaurants
Parfait !!!!
Pour fêter un événement familial nous avions réservé un restaurant qui a annulé sans explication à 19h !!!!.
Un accueil chaleureux beaucoup d' attentions délicates , des serveurs compétents sympathiques et à l' écoute
une nourriture délicieuse
des plats copieux
des prix tout_à_fait raisonnables
une très belle surprise et une adresse à recommander sans hésitation !!!!.
Pas exceptionnel
Nous avons décidé de dîner dans ce restaurant compte_tenu_de la très bonne notation qu' il avait sur internet
Nous nous attendions donc à quelque_chose d' assez exceptionnel
nous avons été plutôt déçus
Mozzarella manquant de gout
Frites congelées industrielles
Poulet """" label rouge """" sec et gout faible
Pain en accompagnement vraiment décevant
Les prix sont de_plus relativement élevées pour des mets de cette qualité
Nous avons étés déçus par ce restaurant et nous ne reviendrons sûrement pas
A noter de_plus que nous avons aussi souffert de la chaleur car le restaurant n' est pas climatisé
Super brunch
Bon rapport qualité prix pour le brunch
la carte est assez variée pour_que chacun y trouve son bonheur
Serveuse très aimable , accueil sympathique
J' y retournerai certainement
Brioche perdue au Liquide vaisselle
On y avait dîné et on avait adoré !
on a voulu tester le Brunch ... et la grosse déception !
Deja les jus ne sont pas frais ( on etait a côté du bar on voyait tout ) alors qu' ils sont indiqués comme tel !
La brioche perdue avait le goût de liquide vaisselle
la serveuse qui a
Confirmé et nous a dit que c' était pas la
Première fois que ça arrivait ( notamment un autre Client avec une sauce !!!! ) vous voyez venir un geste commercial ? ( Genre le Brunch moins le Prix du dessert au_moins ) non non non Tout a été refusé et on a payé plein pot !
Ok pour les diners mais fuyez le Brunch car pour le quartier , le prix vous pouvez vous passer de liquide vaisselle dans l' assiette !
Brunch top
Accueil souriant
restaurant joliment décoré
pas bruyant
Nous avons opté pour le brunch à 22 € qui était très bien
Les portions sont plus que corrects
le service est fluide entre les plats
très belle adresse
au_delà_du cadre ... branchouille comme il faut
la carte .... excellents produits juste comme il faut
un très bon service ........ vraiment très bon
un service que les moins de 50 ne peuvent pas connaitre : )
Branchouille mais bon !
Je pensais que c' était une clientèle Fashion Week , mais non , c' est la FW tous les jours chez ISTR !
Le cadre est sublime
service excellent
C' était bon
un tout petit quelque_chose dans les plats ( tempura d' huître fade ) mais dans l' ensemble c' est presque parfait !
Belle ambiance et cocktails merveilleux
Endroit incontournable à Paris pour siroter un merveilleux cocktail à l' heure de l' apéro
Ambiance et cadre hyper sympa
accueil et service efficaces
Les plats proposés , mystérieux au premier abord , sont goutus et inventifs
L' addition peut se révéler un_peu salée si on enchaine les cocktails , mais le rapport qualité prix reste plus que correct
On y retourne sans hésitation
Très sympathique
Une ambiance très agréable particulièrement dédiée aux trentenaires et quadragénaires
Une volonté délibérée d' originalité dans les plats
Un service sympathique et convivial
Des cocktails et des vins de qualité
Une adresse à retenir
pour une soirée entre amis
Très sympa
Cadre agréable
accueil et service sympas
belle présentation des assiettes
une formule déjeuner soignée et variée
A fuir absolument
Patron exécrable qui semble avoir un problème avec les réservations La Fourchette qui lui coûtent """" 2,50 euros par personne """" et à qui il impose de prendre les plats les plus chers pour bénéficier de la réduction ( les galettes complètes étant considérées comme des entrées et non des plats ) pour finalement leur dire qu' il est préférable de partir quand on lui signale que c' est étonnant
Table en terrasse se trouvant à côté d' une évacuation de clim produisant beaucoup de chaleur , situation peu agréable en cette période
A fuir absolument pour d' autres crêperies beaucoup plus accueillantes dans le quartier
Rapport qualité prix correct
Galettes originales
crêpes dessert très réussies
Un_peu cher pour des galettes
Pas beaucoup de place donc réserver
Service rapide et sympa
Excellent
Très proche de la gare Montparnasse
une salle un_peu petite , mais une terrasse très sympathique devant un square et très peu de circulation
Les galettes sont délicieuses et goûteuses
Au menu
il_y_a aussi les pâtes fraîches , les pâtes peuvent être emportés
Bon rapport qualité / prix
Qualité de l' accueil et de l' environnement ...
une visite s' imposait
A 300 mètres à_peine de la gare montparnasse , situé sur une petite place ombragée
un parc , on peut déjeuner dans un calme plus qu' agréable
La salle est petite ( mais la terrasse encore une fois est top )
l' accueil est sympathique
sans chichi authentique
moi j' aime
Et pour le reste .... ah les pennes ( fraiches ) aux petits légumes ..... miam !
Les galettes avaient l' air sympa aussi
Au final , environnement top , accueil très bon , plat delicieux que manque -t-il ?
Le prix ... il est la !
Moins de dix euros l' assiette de pennes
à 2 pas de la gare montparnasse
Ah un truc ... je cherchais le restaurant , je suis passé devant sans le voir
Ne loupez pas cette adresse
Je recommande
Nous avons tout_de_suite été très bien accueillis par le gérant qui nous explique le pourquoi de son restaurant
Le personnel est très prévenant et s' enquiert très souvent de notre satisfaction
Rien à redire sur le repas , tout était très bon et très bien présenté
Je recommande la crêpe au caramel beurre salé
spécialité de la maison
le cocktail Davido !
Les prix sont intéressants pour les plats , par_contre j' ai été étonnée du prix des crêpes sucrées ( entre 6 et 9 € , je crois ) : 7 € la crêpe beurre sucre
Ceci détonne avec le reste de la carte ...
Mais allez y tout_de_même !
SUPER FRAIS
Super resto de fruits de mer
un service impeccable
une tres bonne fraicheur des produits proposés malgré la chaleur
Je recommande le tres bon gewurztraminer vielles vignes
Le rapport qualité prix est très bon
A refaire
Best resto de fruits de mer !
Toujours aussi bon
equipe jeune , dynamique et sympatique
Le patron est un ange !
La reduction la fourchette a ete appliquee a 3 meme si le site n offrait q l option pour 2 convives seulement
Meilleur resto de fruits de mer parisien depuis 2015
Impossible de se lasser
Frais simple efficaces
Ah voilà c' est une super idée simple frais bon
pas cher
service hier soir dimanche sous une pluie battante des plus gentil serveuses et serveurs adorables et équipe jeunes une très bonne adresse entre copains
Merci je me suis régalé avec mes palourde et couteaux très bien préparer ça deviens rare avec une sauce pimenter juste ce qu il faut
Original avec excellent rapport qualité prix
Super , concept original
mets savoureux et frais
prix très intéressant
personnel sympathique
je déconseille les produits décongelés ( la noix de st jacques était sans intérêt ) , prenez plutôt les frais qui y sont super !
Les huîtres au top
Rapport qualité prix remarquable
Nous avons dîné à 4 dernièrement
Les mets sont savoureux ( gambas , araignée de mer
Service impeccable
vin Resling top
Nous reviendrons avec grand plaisir
Très bons
C' était très bons mais pas non_plus la folie
Le serveur était sympa mais sans plus
Une fois c' est bien
Deux sûrement pas
sympa
acceuillants et bon
On avait Rv avec des amis qui sont arrivés en retard ..
Le patron nous a offert l' apéro pour attendre , avec une espèce de pain grillé frotté à plein de chose , très agréable
La carte qui comprend 7 -8 entrées , autant de plats et de desserts est bien équilibrée
tout ce que nous avons pris était très bien réalisé
servi en quantité satisfaisante
Au total
un bon moment de vie
TRES BON RESTAURANT
Un accueil digne d' un vrai commerçant , un sourire au rendez vous
une ambiance bistro un_peu rétro
un très bon déjeuner des vins bien choisis par le chef et le tout à un prix raisonnable ... a fréquenter sans modération ...
Un vrai bistrot parisien
Bien planqué dans ce coin du 17 eme nous sommes ici Dans un vrai bistrot
Carte assez sage et traditionnelle J ai pris une planche de fromages Extrêmement Bien affinés
Ambiance sympa
Je recommande
Un déjeuner plaisir au coeur d' une journée active
C' est une très belle découverte grâce_à un ami qui connaissait le lieu
J' ai donc passé un excellent moment , découvert un excellent Muscadet sur Lie gràce au maître des lieues et apprécié les entrées , plats et desserts à_la_fois gourmands et pleins de belle saveurs ....
Un vrai coup de coeur
Un détour inoubliable
Spaghetti à la bottargue exceptionnel
Très bien accueilli dans ce restaurant
le personnel est très chaleureux
Des produits de qualités
Un super déjeuner
Merci !
Top !
D' excellents produits italiens
une ambiance toujours aussi sympathique et élégante à_la_fois !
Des pâtes formidables , des antipasti succulents à recommander vivement
La dolce vita
une soirée d' été un moment merveilleux !
Une terrasse superbe ou sous la direction de Rénato l' équipe du Marco Polo se met à votre disposition pour vous faire vivre une belle soirée italienne
Après un spritz que l' équipe vous agrémente d' olives délicieuses choisissez des pâtes elles sont toutes succulentes
Laissez vous aller
nos voisins de table ne mangez pas les mêmes plats mais ils étaient aussi ravis
Allez encore une grappa et la soirée sera complète !
Pour ne_pas se louper
Le menu midi est tres bien
accueil charmant et tres bon service
buffala jambon de parme en entrée , vongole puis tiramisu
c' est tres bon
l' endroit est agréable on y est tres bien pour un déjeuner qui traîne
c' est très copieux
parfait pour un déjeuner tardif le samedi
a ne_pas manquer
Dans un cadre cosy
un accueil charmant
une très bonne table pour décompresser
Une cuisine italienne raffinée
Des assiettes copieuses
Rien à redire si ce n' est que vous avez du mal à finir votre assiette !!!
Endroit sympathique
Un endroit sympathique
des plats de qualité
un accueil très chaleureux
Une bonne adresse a recommandée
une petite déception au petit Daguerre
J' y ai déjeuné en semaine
Le menu du jour sur l' ardoise ( à 17 € ) est attirant , même s' il ne propose , à ce prix , que l' entrée-plat ou le plat-dessert
il_y_a un effort de cuisine et du goût MAIS ... l' ensemble entrée + plat s' avère finalement assez roboratif : aucun légume , beaucoup de mâche dans les deux assiettes ( un arrivage ?
un pavé de rumsteak au poivre assez nerveux et TRES poivré
Pour finir
je tente un café gourmand à la carte
Café très amer , à la turque ; et petit assortiment de desserts franchement décevant
j' y allais assez sûr d' être ravi , j' en ressors assez déçu
Bon
le prix est correct en plein Paris , mais ce n' est pas aussi_bien_que je l' espérais
Excellent
Le cadre de la rue Daguerre est très agréable
Le service est sympa
la nourriture bonne
Excelent
Ne_pas hésiter à y faire quelques pas
Nous étions trois , ce vendredi soir
Restaurant complet et sans réservation
le serveur en déplaçant quelques tables nous fais nous assoir rapidement
carte simple mais surprise dans l' assiette , nous avons très bien mangé
Ambiance agréable et dans un contexte familiale
le service fût très chaleureux
Note spéciale pour le conseil vin
Très belle table
Accueil et service agréable
Cuisine assez recherchée pour un bistro
des produits de bonnes qualités du Vrai fait MAISON
Je recommande vraiment ce petit bistro de la rue Daguerre
Excellent
Ce restaurant est une petite merveille
Spécialiste de l' anguille
les menus sont remarquables : goût , fraicheur
service ...
les prix sont un_peu élevés mais c' est tout-à-fait justifié
Not Only St Anne Street
Allez faisons un_peu dans le cliché , les restaurants japonais
à Paris c' est rue St Anne
enfin si vous en voulez un traditionnel et bien disons qu' on peut un_peu élargir le cercle , merci Nodaiwa
cadre sobre
prix des plats raisonnables
je recommande tout ce qui est à base d' anguille
service discret à la japonaise mais en appui quand on n' est pas sûr de comprendre la différence entre deux plats
Un vrai japonais
Spécialiste de l' anguille ( Unagui ) et fréquenté par des japonais
on ne s' y trompe pas
On peut même y manger quelques sashimis
Allez y sans hésiter , vous ne serez pas déçu
Raffiné
Nous sommes venus tester l' anguille dans ce restaurant spécialisé pour la première fois ;
Déjà le restaurant est rempli de japonais
un bon signe
Le service est adorable
les plats sont envoyés et c' est fin et bon
Prix assez élevés cependant mais c' est un plat de luxe
Comme a tokyo
Parfait
Passionné de plats japonais
je ne connaissait pas ce restaurant japonais rue saint honoré
Joli accueil , deco impeccable
La commande est simple !
Riz et anguilles grillees fumees
Le bonheur est d abord olfacti !
A_peine le plat decouvert , les vapeurs embaument et me font rappeler mes diners dans le centre de tokyo
Le plat est simple , si simple , et parfait
The de tres bonne qualité
Addition tres raisonnable , pour 60 mn de paix et de plaisir
J y reviendrai
Vite
Délicieux et original
Des plats gastronomiques délicieux et avec des accords de saveurs hors_du commun
Restaurant que je recommande vivement
Exceptionnel !
Incroyable , véritable coup de cœur
Déco très travaillée , insolite et étonnante , style brocante
Que dire du repas
des plats recherchés , élégants , fins , d' une saveur dingue
Le chef se déplace en personne pour chaque plat , verser la sauce en expliquant la nature des ingrédients
ce fût un excellent moment culinaire
Le service est aux petits soins , très attentionné
Je vous recommande d' y aller pour un moment de détente , toute une soirée
le service prend un certain temps
c' est l' esprit du restaurant
Une magnifique découverte
Excellente soirée dans un endroit original
Belle surprise que ce restaurant _' bistronomique' à quelques pas de la Porte de Clignancourt !
Nous avons passé une excellente soirée dans un cadre original
Quand on se plaît à chercher une pépite ... et qu' on la trouve !!!
Alors_que nous cherchions un restaurant parisien pour fêter l' anniversaire de mon fils pour ses 28 ans
en gardant à l' esprit de trouver un endroit qui ne soit pas trop conventionnel ( souvent
c' est : assis , pas bouger et la plupart du temps bruyant ) , et sur les conseils d' une amie bien informée , nous avons choisi le CO
Pur bonheur : que des professionnels !
ça fait du bien
Bar à cocktails : succulents
un large choix , servis avec le sourire d' une jeune fille extrêmement sympathique
Cuisine : là aussi , la qualité est remarquable
Je vous conseille le cabillaud à la sauce parmesan
Véritablement succulent
Plats servis , là encore
par une jeune fille tout aussi charmante
Le chef nous a aussi concocté deux superbes tartes au chocolat maison comme gâteaux d' anniversaire ...
Régal des yeux et des palais
Tout est parfaitement bien orchestré
Les personnes qui travaillent dans cette chaleureuse maison sont toutes à votre écoute , avec une réaction immédiate si vous avez la moindre requête
Même le chien est attachant : j' ai failli partir avec lui ....
Il_y_a aussi un fumoir , grandement apprécié avec les températures du moment
De la Haute couture , vous dis -je
Le seul conseil que je puisse vous donner c' est : courez -y
Vous ne le regretterez pas !
Très belle expérience
Au fin fond des quartiers froids de porte de Clignancourt
bar / restaurant sublime à mi-chemin entre un musée et une brocante
L' accueil est au top
les cocktails sont créatifs et succulents
les plats dignes d' un restaurant bistronomique
Ici on mange et on boit comme nulle part ailleurs !
bonne adresse à Montmartre !
Restaurant à Montmartre
à 2 pas de la bouche de métro
jolie terrasse et jolie décoration intérieur
Endroit discret
Cuisine savoureuse
service sympa
Rien à redire
Nous y retournerons l' année prochaine !!
À côté de Montmartre , sans la foule
c' est un endroit idéal
Pas trop loin , mais à l' abri de la foule , on peut y boire un verré tranquillement avant_de reprendre sa route
Désagréable
Terrasse idéalement située , très agréable
cuisine certainement bonne
une tenancière trop désagréable pour y retourner
Un restaurant MERVEILLEUX avec des produis frais et fait maison !
MERVEILLEUX !
Après avoir écumé de nombreux restaurants à Paris , et notamment
dans le quartier de Montmartre
je ne peux que vous conseiller ce super resto
c' est un des rares ou tout est fait maison
les serveurs ( euses ) vous accueillent avec le sourire , sont toujours au petits soins pour_que votre déjeuner ou dîner se passe le mieux que possible
la terrasse , l _' été , est super agréable !
Spéciale recommandation pour le Spritz de Chantale qui prend soin de ses clients et qui vraiment super sympas ! c' est une serveuse comme ont n _' en fais plus ! je souligne aussi la gentillesse de la Patronne et de """" Dodo """" !
un vraie esprit de famille règne
je peux vous dire que c' est très rare à Paris !
je recommande donc à 1000000
l _' équipe fait son métier par passion !
ah j _' allais oublier ! en_plus la carte n _' est pas chère !
Elle est pas belle la vie ;- )
Belle terrasse au pied de Montmartre
Petit établissement au pied de la butte Montmartre avec une belle terrasse
Très fréquenté les soirs de beau temps
Cuisine sympathique avec suggestions sur ardoise pour le soir
Service très sympa également
Sympa à la fin d' un rallye
À l' issue d' un rallye nous avons été déjeuner dans ce restaurant tout en longueur
Un menu était imposé et c' était très bon
J' ai apprécié le gratin d' aubergines
Bon bistro de quartier
On nous avait conseillé ce restaurant à la réception de l' hôtel , et bien nous n' avons pas été déçu
Ce n' est pas un de ces bistros trappe à touristes
Nous avons très bien mangé en_plus d' avoir beaucoup de plaisir , Merci Stanislas , Charles et Thomas !
Pas fameux
Le cadre de vieux bistrot est agréable
le personnel souriant mais la nourriture
Aucune saveur
de la cuisine rapide voir industrielle En un mot de la bouffe sans plus
À éviter si vous voulez bien dîner
Une bonne assiette pour se restaurer
Voilà un petit bistrot parisien comme on les aime
Le service à votre attention et une assiette pleine de saveur
Ici on ne se prends pas pour autre chose qu' un bistrot de quartier qui tient bien ses casseroles
LE MEILLEUR RESTAURANT DE COTE DE BOEUF DE PARIS
Les entrées sont délicieuses avec notamment les beignets de Mozzarella et les raviolis de Royan , la viande est succulente avec la spécialité : la côte de boeuf avec ses petites frites et ses deux sauces , de bons desserts
Le vin est toujours bien choisi
son prix raisonnable
un Bourgogne très fruité et tannique
Le service est impeccable
Très bon accueil
Le patron n' hésite pas en fin de repas à vous offrir un petit digestif , un cadeau qui devient de_plus_en_plus rare
Une Brasserie atypique de Paris
Et bien comme vous le savez , pour ceux qui me suive
je suis un amoureux
la bonne gastronomie et de plus française
Comme beaucoup qui vont lire certain commentaire , je suis très surpris par le côté négatif de certain
je respecte
c' est l' une des brasseries les plus réputé de Paris par son authenticité , son côté très typique depuis plus_de 100 ans et par son quartier magique
il_y_a beaucoup de touriste , mais cela prouve une chose , c' est que nous mangeons très bien car sinon personne ne mangerais ici
j' aime énormément ce restaurant
décor ancien qui à su le conserver depuis plus d' un siècle
Une fois à table , nous avons été très vite invité à prendre la commande , le seul point négatif que je dirais lors_de la soirée
Ce que je peux comprendre au vue de l' attente pour s' installer
j' ai décidé de prendre une volaille à la crème de morille et purée maison et en dessert une crème caramel
Le plat était très bon , tendre et chaud , accompagné d' une purée maison vraiment très bonne
Pour le dessert , ma crème caramel était fraîche et onctueuse
Ce que je ne doute pas une seul seconde
c' est que tout est frais et fait maison
j' ai passé une excellente soirée chez Polidor
compté par la qualité des plats et par les prix très attractifs
Je vous le recommande absolument
Mes autres avis sur les Restaurants , Hôtels et Lieux incontournable sur
TripAdvisor : Julien9475
Instagram : aerofood_
Snapchat : julienduv
restaurant typique et cuisine traditionnelle
C' est un_peu une cantine de quartier
dans un décor qui a su conserver son inspiration 1845
Très bons produits du terroir , notamment les viandes !
L' on est servi rapidement et le rapport qualité-prix est largement satisfaisant
A éviter
Accueil déplorable !
Nourriture sans goût
Piège à touristes sans doute
Dear visitor
Please avoid this restaurant
There is much better to find in Paris
Catastrophique !!
Attention arnaque à touriste
Please dear friend from other country , don't come in this restaurant , it is a shame for French food and services
Toilette , patronne , nourriture , prix
paiement en liquide seulement : tout est scandaleux !
J' étais invité par deux amies mexicaines qui rêvaient d' aller dans ce restaurant à l' histoire mythique
quelle honte j' avais !!
35 € un menu simple avec des plats de qualité industrielle , mais quelle arnaque ....
le cadre est évidemment sympa
il_y_a beaucoup mieux tout autour dans le quartier
Il n' y a pas un seul parisien
juste des touristes , c' est un signe qui ne trompe pas
Pour être honnête je rajouterai quand_même que notre serveuse était chouette
Une table et une cuisine authentiques
Amoureux et nostalgiques du charme désuet des anciens bistrots , poussez la porte et venez dîner dans ce lieu chargé d' histoire
Une cuisine du terroir et cela n n' est pas péjoratif
des produits choisis , une bonne maîtrise de ces plats traditionnels
On se place là ou il_y_a de la place , avec une certaine promiscuité qui se veut conviviale ...
Un service à l' amabilité variable selon la personne et que vous êtes ou non un habitué des lieux ou un """" visiteur """" d' un jour ...
À visiter et à savourer quand_même
Au top !
Sortie entre copines
chicha très bonne et de qualité
les brushettas bonnes aussi pour l' apéro
Le personnel est tres agréable
rapide et à l' écoute
À refaire
Excellent lounge cafe
Calme
bonne ambiance ...
Un bon choix de musique ...
surtout prix à la portée
Je trouve calme posé
c' est devenu mon lieu préféré
Excellent !!!
À Paris pour seulement 24h avec un ami
j' ai trouvé cette adresse sur Google comme étant la mieux notée
Aucun regret , cet endroit est vraiment top !!
Personnel parfait , souriant et très agréable
ambiance super
chicha de tres bonne qualité et milkshakes excellent EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Leur thés traditionnels sont délicieux
Je recommande les yeux fermés et la prochaine fois que je remonte sur Paris j' y retourne sans hésiter
Merci
EXCELLENT CHICHA DE QUALITÉ
Très bonne chicha et le milkshake excellent miam endroit très sympa
le personnel accueillant et souriante !
Petite sortie Avec ma petite sœur
Endroit très sympa et cosy .... le staff est très sympa et la chicha au top
Petit bémol pour le mojito mais bon thé à la menthe
Pour se détendre en amis ou autre très bonne endroit où on s' y sent très à l' aise
Le repos du guerrier : petit boots pour mon fils qui finit ses oraux
Parfait , le menu avec 8 plats est savoureux , montée crescendo jusqu' à l' apothéose ... le bœuf Wagyu
à goûter absolument ... petites salles très intimes
une équipe très à l' écoute et très inspirée par le chef
Expérience de cuisine française par un chef japonais
Décor minimaliste dans cette petite salle à manger d' un immeuble du 7é proche de Sevres Babylone
Accueil pro mais un_peu froid
Très bonne cuisine
L' excellence
Excellence des goûts
des saveurs et des assaisonnements !
Service sobre et attentionné
Cadre épuré mais classe
Au top !
Cuisine raffinée
bonne , très bien cuisinée et préparée
Le service est de impeccable
Nous avons passé un très bon moment
La salle de restauration est simple
les plats vous transporterons
Formule déjeuner ( y_compris le samedi midi ) a 40 euros
Très abordable pour un étoile
Le seul bémol est le prix des consommations qui feront grimper l addition
L eau en carafe est facturée 3 euros par personne et le verre de vin est à 18 euros
il est vrai que pour un étoile les prix des menus sont très abordables
Si vous aimez cuisine raffinée je vous recommande cet établissement
Japonais de nom mais parisien d' inspiration !
Confortable et agréable : absolument rien à reprocher
ne laisse pas un souvenir intarissable ...
Tout est fait exactement comme il faut , de la déco à la cuisine !
On y vient pour une soirée sans risque mais pas pour une """" expérience """" ...
Trop de sauce
Tres belle présentation des plats ( plutôt chic )
C' est bon mais un_peu trop de sauce et d' épices dans le plat qui laisse un_peu sur sa faim
c' est plutôt cher
Très bon vietnamien , frais et savoureux
Bon bun délicieux
poisson cuit dans la feuille de bananier très bon aussi ....
Riz indochinois à découvrir
Pas donné mais qualité
cadre et originalité des mets bien au_dessus_des restaurants asiatiques standards
à recommander
Service prévenant
Une merveilleuse surprise
Une cuisine vietnamienne savoureuse et inoubliable
Nous étions 4 et nous avons été unanimes tant au niveau culinaire que relationnel
Adresse trouvée par hasard mais que nous conserverons bien précieusement pour un prochain passage
Tout était délicieux avec un coup de coeur en_particulier pour le poulet sauce satay
Merci pour cette merveilleuse découverte
Insoupçonnable ...
A proximité de la magnifique place Vendôme
un cadre élégant
calme et discret
un accueil chaleureux et familial
le menu propose une sélection des meilleures recettes , typiques , savoureuses , parfumées
la surprise
le charme de ce """" Coin """" insoupçonnable se situent au sous-sol
spacieux et labyrinthique , dont les courbes et séparations murales dégagent une atmosphère privée , enveloppante et invitante
On y découvre les compliments laissés de la main d' Isabelle Adjani , de Jack Lang , notamment , en_même_temps_que l' on partage nos émotions présentes avec leurs souvenirs gravés
Bonne soirée
Le cadre est magnifique
le lieu jaune au chorizo très bon
Les garnitures sont en supplément , ce qui fait un plat complet autour_de 20 €
Dommage qu' un des poissons ait été servi cru à coeur
On a commencé à manger pendant_que notre amie attendait
La pavlova était bonne également
Nous avons eu un petit peu froid en vitrine en cette soirée d' avril un_peu frisquette
Excesivamente cher pour la quantité du produit
Les plats ont pas un mauvais goût , mais la présentation est très très pauvre et d' une quantité infime .....
Les accompagnement :
obligatoire à commander si vous voulez pas trouver vôtre cuisse solitaire et triste
6 euros pour avoir des frites / salade à côté de vôtre petite cuisse de poulet
Ou 6 euros pour 3 demi carottes
très déçue
a ne_pas refaire ....
Belle découverte !
Nous avons été enchantés par ce repas !
Un service de qualité , chaleureux et passionné !
Le repas est excellent de l' entrée au dessert avec là de belles découvertes
des saveurs qui sortent de l' ordinaire ( Je n' ai jamais goûté de la glace aux petits pois ! ) Tout en étant un réel plaisir pour les papilles !
Nous avons hâte de revenir goûter les plats proposés par ce restaurant
excellent rapport qualité / prix
Avec mon conjointe , nous avons profité du menu à 40 € ( entrée , plat , dessert )
Nous avons découvert ce restaurant par hasard et ce fut une très heureuse surprise
Le repas fut parfait de l' entrée au dessert
Le service était sympathique et très pro
Je recommande chaudement
CUISINE RAFINÉE PRODUITS FRAIS SERVICE AGREABLE
Nous y avons diné à 4 .
Chaleureux accueil avec des conseils de vins sélectionnés
Nappe blanche , climatisation agréable
Des produits de qualité et bien cuisinés
des desserts originaux exquis
Exceptionnel
Un très joli petit restaurant plein de charme
Une cuisine de produits frais
Un service très sympathique
Nous avons vraiment apprécié ce restaurant
Au menu
gaspacho de tomates anciennes , pastilla de poulet et feuillant aux pommes
Nous reviendrons
De qui se moque t -on ??
A ÉVITER
J' ai déjeune avec mes collègues dans ce restaurant connu de quelques uns
Accueil mitigé accompagné de réflexions peu agréables
En_tant_que groupe nous avions un menu impose le serveur a été incapable de nous en donner la teneur en précisant que tout était bio
forcément bon
L' entrée était une sorte de gelée de petits pois inondée de sauce soja donc trop salée
Le plat
un poisson dont on ne savait pas le nom avant d' être servis ( agrémenté de réflexions désagréables quand certains ont eu l' outrecuidance de demander des précisions ) sur un lit de riz assaisonné de sauce soja
Quant_au dessert ... les 11 sont répartis à_peine touches horrible immangeable vraisemblablement une base de chèvre avec glace au pistou ou curry ... alors_que nous attendions du sucré ...
la encore le serveur n' a même pas su nous dire ce que nous mangions
Beaucoup d' entre nous ne se sont principalement nourris que de pain
Les boissons : 1 bouteille d' eau gazeuse pour 11 et 1 verre de vin sauf pour ceux qui ne boivent pas ... ceux_là était à l' eau en pichet
Un groupe qui déjeune au menu impose ne veut pas dire un repas au rabais et certainement pas un comportement qui sous_couvert_de plaisanteries est en_fait méprisant
Notre entreprise est une fidèle de ce restaurant nous ferons en sorte que d' autres choix nous soient proposés
Bon bagel !
Nous nous sommes arretes au Bagelstein de la rue de l' Arbre Sec ( pres de Beaubourg )
Bon choix de garniture et de pains pour assembler son bagel
Qq tables en rue
Avons apprécié la formule !
Un regal
Delicieux , frais , bcp de choix
On y mange très bien sain
Et équipe fort sympathique
Dans une déco rempli d' humour
Bof bof
6,90 € pour un bagel très moyen
Pain sec
Garniture correct
Endroit cosy
service décousu
Pas de bonjour limite si on ne m' a pas totalement ignoré
Attente bien trop longue
Je ne recommande pas
De bons bagels frais
service super
J' aime beaucoup ce bagelstein
Cependant comme j' arrive souvent en fin de journée ils sont un_peu en rupture de stock mais s' arrangent toujours pozr satisfaire au mieux ma commande
N' ai jamais mangé sur place mais le cadre est sympa
les serveurs / faiseurs de saveur très sympa également !
sympa
bon
pas cher
les bagels sont sympa
qu' ils soient salés ou sucrés
on mange bien pour pas cher
on s' amuse de tout ce qui est écrit sur les murs
les franchiseurs sont de vrais créatifs
Recommande vivement
N' ayant jamais été a Lyon
Mon fiancé m' a amené diner dans ce restaurant typiquement lyonnais où l accueil est très agréable et souriant
Les plats sont assez copieux et raisonnable niveaux prix
La sommeliere nous a fait gouter de très bon vin , ainsi_que les explications afin_de savourer plus en détail les vins qu' elle propose sur la carte
Le service était rapide et bien
La salle de restaurant est dans son jus mais donne un charme a ce lieu
Repas a recommander vivement
Typique et excellent !
Pour un déjeuner en tête à tête
nous avons choisi cette magnifique brasserie au décor Belle Epoque , authentique et tellement agréable
La cuisine gastronomique est traditionnelle , avec de vrais produits Lyonnais succulents
joliment servis
Monsieur Alain Ducasse est dans cette belle aventure
Un régal
Nous reviendrons bien vite ...
Bon souvenir
Dans une petite salle très intimiste
nous avons passé une soirée très agréable
un beau repas
mention spéciale au boudin en effiloché qui était très fin !
Le vin excellent
un service agréable et discret !
Repas bon mais surcoté
Attiré par le nom de Chef A. Ducasse
cela faisait un moment que je voulais visiter cet établissement
je me demande encore où intervient le nom du Chef
une carte simple reprenant des classiques de spécialités lyonnaises certes
Une fricassée de volaille de Bresse à la crème ainsi qu' un foie de veau en persillade pour notre part
Les plats étaient bons quoiqu' une volaille manquant de caractère , une sauce qui n' était pas_du_tout à la hauteur de la qualité de la volaille ( Chef G. Blanc serait impardonnable )
Un foie de veau de qualité
là encore pas_du_tout à la hauteur du tarif pratiqué ( 28 € )
un repas correct qui aurait merité une étoile supplémentaire si les tarifs étaient plus bas car incontestablement
ils ne justifient absolument pas la qualité des matières premières
A ce niveau
nous ne pouvons parler du coût des matières premières mais d' une qualité de réalisation des recettes qui malheureusement n' est pas au rendez-vous
Bel endroit
le lieu superbe
Une cuisine """" lyonnaise """" raffinée et agréable
Le service est simple
Donc un restaurant agréable sans réel intérêt particulier si ce n' est """" manger lyonnais """"
Y aller et y retourner !
L' ambiance est très agréable
on se sent comme invité chez des amis
Les plats sont très bons sans fioritures et les portions bien généreuses !
Très très frais
Si vous voulez manger des crustacés et du poisson de bonne qualité ce restaurant est parfait
Bon rapport qualité / prix
Patron charmant
À tester !
Je conseilles vivement ce restaurant
Tant pour le lieu
l' accueil
les plats
le vin ....
Un très bon moment passé
Depuis je le conseilles à chacun de mes amis qui me demandent un endroit où dîner dans le coin
Fraîcheurs marines à Paris
Bonne découverte que ce
restaurant situé à proximité de la gare de l' Est
Accueil sympathique
service rapide
et addition raisonnable
Le menu du jour est tout_à_fait dans la déclinaison poissons
les huitres de toute fraîcheur , en plat j' ai apprécié le poisson cru mariné et son accompagnement de légumes froids
assiette qui vous offre une subtilité de saveurs en cette saison chaude
Merci à l' ensemble de l' équipe pour ce déjeuner agréable
je recommande ce restaurant
Super diner !!
Nous avons nos petites habitudes dans ce restaurant !
les produits sont frais , de qualité et bien cuisinés
La carte des vins est top
bon rapport qualité prix
Service génial et professionnel !
Je recommande vivement ce restaurant !
Une des meilleures terrasses de Paris
Tout_le_monde connait ce restaurant vaste et chaleureux
à l' intérieur confortable et chic où se côtoient people
habitués du quartiers et un_peu de touristes
la terrasse exploitée une grande partie de l' année ( chaufferettes ) , est vraiment agréable par les chaudes soirées d' été
Certes les touristes déploreront de ne_pas pouvoir admirer la place et l' église car le parti pris a été celui du repli à l' abri des regards et les plantes tout autour masquent le paysage
C' est donc plutôt un endroit pour les Parisiens blasés dont la vue préférée reste celle de leurs semblables , confortablement attablés sous les bannes qui protègent du soleil comme de la pluie
Pour la carte elle reste peu originale mais c' est pour manger simple , bon et toujours la même chose que l' on vient
Les produits sont parfaits
les cuissons justes c' est tout ce que l' on demande
les obsédés du régime qui choisissent invariablement l' assiette d' haricots verts croquants , le king crabe avocat ou l' assiette végétarienne ( difficiles à râter ) ou les plus gourmands qui se tournent vers le tigre qui pleure , la pluma sauce thai et les frites fines et croquantes , peut être avec des nems ( délicieux ) en entrée
Judicieusement les plats """" régime """" sont peu copieux et les autres plus généreusement servis , logique oblige
L' addition monte vite et il est difficile de manger pour moins de 60 à 100 € surtout avec un cocktail , un verre de vin , une eau minérale et un café .... alors évidemment cela parait moins cher si on a mangé un steak
une énorme portion de frites que si l' on s' est contenté des haricots verts et d' une assiette de fruits
En même temps c' est grâce_à ce menu que l' on a pu entrer dans la petite robe moulante que n' ont pas manqué de remarquer ( discrètement ) les autres clients tout comme ils auraient été choqués à la vue de clients """" inappropriés """"
Les Parisiens sont snobs et se doivent de le rester c' est pourquoi si vous pouvez passer chez Vuitton avant pour avoir un ou deux sacs d' emplettes à poser sur le siège voisin c' est évidemment encore mieux et vous n' en apprécierez que plus encore votre soirée
Commencez donc par un Bellini , c' est de saison ...
Diner en terrasse en_plein Paris historique
J' aime la terrasse de la Société
un petit coin tranquille en plein St Germain , camouflé de la vue des passants tout en ayant la vue des beaux immeubles et de l' église
L' ambiance est chic parisien , musique lounge discrete en fond sonore
Le service etait tres pro , aimable et attentionné
le bemol a été que nous avons été mal conseillé sur les vins
cela aurait pu etre parfait
Le crabe royal en entrée , frais et savoureux , et le Tigre en plat etait parfait
les desserts tres bons
l' addition est élévé , donc seulement pour les gens qui peuvent se le permettre
comptez 300 euros a 2 avec les vins
Face_à l' église doté d' une terrasse
Restaurant avec la signature des frères COSTES i
e
Un casting sans surprise fondé davantage sur l' aspect extérieur plus que sur le côté pro que l' on pourrait être fb droit d' attendre
le succès leur est monté à la tête !
nous y sommes allés de nombreuses fois
en famille et avec des amis
la cuisine n' a jamais été inoubliable
le service a toujours été hautain
le rapport qualité prix toujours médiocre
nous y retournions
la terrasse est sympa l' été , l' intérieur bien décoré l' hiver
ces défauts éteint encore pires qu' avant et nous avons été reçu d' une façon inacceptable et méprisante
nous le déconseillons maintenant
le voisin DEUX MAGOTS étant un bien meilleur plan !
Costes quoi !
Très cher pour le type de plats proposés !
Pour les riches parisiens ...
Je ne pense pas y retourner un jour
sympa et intérieur top
Super !
Je vous conseille cette crêperie
celui si ai simple
tres Bien
Le service et rapide et les employé sont chaleureux
Excellent !
Une super soirée dans une ambiance très conviviale !
Et pour ne rien gâcher les galettes de sarrasin comme les crêpes sont excellentes ...
une bonne bière en ce qui me concerne !
Excellente crêperie
J' ai découvert cette crêperie en me promenant dans Paris et j' ai été agréablement surprise
Accueil très chaleureux , hôte à l' écoute et disponible pour nous conseiller
Les crêpes sont très bonnes avec un choix allant de la plus classique à la plus gourmande
ce que j' ai préféré c' est la fraicheur des produits
J' ai passé un moment agréable dans un endroit détendu
Je recommande le Coffee Crêpes
Tout farine de sarrasin
Le Roi Soleil pour une crêpe de coulis de mures et d' amandes grilles
Le Tour Eiffel pour un galette triangulaire
J' adore ces options
on peux demander tout crêpe dans la farine souhaité , normal ou sarrasin
Jolie café
Pas de jolie vue de la terrasse ( voitures )
Sympa
Très bon Et sympa
service agréable
Un_peu cher mais quai du Louvre .... les pancakes sont excellents
Incontournable
Délicieux en_plus les conseils sur le vin étaient bien appropriés un vrai moment de plaisir parisien ... un vrai bonheur
Toujours un plaisir !
Qu' il fait plaisir de se retrouver en couple ou en famille pour dîner à la Billebaude
Des produits très frais ( la chasse est à l' honneur en saison ) une cuisine de grande qualité
des vins bien agréables
un service attentionné
pour passer un bon déjeuner ou un excellent dîner
un menu carte à prix doux
Très bonne petite brasserie
Nous y avons déjeuné
Bonne petite cuisine
Menu entrée et plat à 15 €
Café 1 € au bar ou à emporter
Très bon accueil
Serveurs très sympas
GÉNIAL !
J' adore venir me ressourcer ici
J' ai l' impression d' être au Brésil
La cuisine - aussi bien française que brésilienne - est délicieuse
l' équipe est très sympa et réactive
Je recommande à 200 % !
Vive les soirées du vendredi soir !
Un plaisir pour les oreilles :- ) Les menus sont tout_à_fait raisonnables et très intéressants
Le restaurant est proche du métro pour Saint Paul et de la place des Vosges
Je recommande !
Super
L' ardoise 86 est un endroit super sympa où boire un verre
Les cocktails proposés sont super bons et bien dosés !
L' ardoise 86 fait également restaurant
Pour y avoir mangé plusieurs fois , je n' ai jamais été déçue
Le foie gras est particulièrement délicieux !
Je recommande également le pavé de bœuf au camembert
l' ambiance est vraiment agréable
les serveurs et les patrons sont charmants et sympathiques !
lieu très convivial
Brasserie convivial et chaleureux surtout bien accueilli par le patron Benjamin
ses employés une cuisine d' excellente qualité avec tous les produits frais
un agréable moment entre amis très bon lieu de détente merci à toute l' équipe pour ce moment et à bientôt
Bistro 86
une petite adresse agréable
Accueil charmant
ambiance bistro avec une pincée d' Italie ..
Carte intéressante , sans prétention
Idéal pour une pause lors d' une balade dans le marais
Cuisine créative
accueil adorable
le lieu nous a tout_de_suite plu
Décor de confiserie vintage avec miroirs anciens , boiseries et comptoir magnifique
atmosphère cosy
La carte promettait de belles surprises
des produits frais et nobles : couteaux , poulpe ...
Nous n' avons pas été déçus
la cuisine est créative et maîtrisée
des propositions vraiment originales et réussies
Une belle carte de vins , peu étendue mais parfaite
un patron et une équipe aux petits soins , du début à la fin aucune fausse note
Nous y sommes retournés peu de temps après , même impression , et une certitude , celle de revenir souvent !
Ue Vraie cure de Jouvence : les émotions sont au rendez-vous !
Havre de paix dans ce faubourg St Antoine
Lorsqu' on entre déjà on s' y sent bien ..... chic , élégant .... marbre , boiserie , carreaux de ciment ancien
banquette de velours qui courent le long des murs , jolies tables ( je vous recommande la ronde !
Produits de saison et de qualité ... les mets sont raffinés
les cuissons maitrisées ... nous nous régalons et n' hésitons pas à """" saucer """" avec un pain fait maison ... les émotions sont au rendez vous
Pour les vins , je vous recommande de vous laisser guider par Serge qui saura vous faire découvrir quelques trésors cachés
Justesse du lieu , justesse des saveurs ( mets et vins ) ... enfin n' hésitez plus ... courez y !
Sous la chaleur de la fraîcheur
Il_y_a des lieux dans lesquels , nous nous sentons bien ... et bien le voilà
c' est bon et chic !
je pèse mes mots !
Un beau mange-debout en marbre vous accueille à l' entrée pour l' apéro ... en suivant une belle table ronde entourée d' une très belle banquette bleue moelleuse et confortable pose là
une ambiance chic et agréable du lieux
Et là commence le bon !
les vins
frais et de belle facture !
ouf cela débute plus que bien ... nous nous regardons
le sourire vient naturellement aux lèvres
Je salive et bim !!
Voilà un petit avant entrée ... croque jeune homme !
S' enchaînent des accras
Décidément le sourire ne nous lâchent plus
Écrevisses et bisque maison en espuma !
Je reprends mon souffle ... et un verre
Pour les vins ...
il faut lâcher prise et laisser faire le maître de cérémonie """" Serge """"
Les plats arrivent
bon timing ... juste le temps de saucer avec le pain maison de folie !!!
Oui oui maison !!
Ce midi un maigre ... d' une cuisson parfaitement réalisé avec une peau soufflée juste ... comment dire ... je ne sais plus
presque envie d' aller faire un bisou au chef ...
Impossible de ne_pas goûter le plat de ma voisine ... volaille de Challans avec risotto de quinoa aux courgettes
Zut il est l' heure !!
Je prends mon agenda et note déjà mes prochaines visite dans ce lieu .. juste et bon !!
Ne_pas y aller est une faute_de goût
Bon rapport Q / P
Bel endroit : ancienne apothèque ( boiserie , comptoir .. ) de belle facture
Cuisine """" bistronomique """" pour utiliser un mot à la mode de bonne facture
Le midi menu à bon rapport qualité-prix
Cuisine raffinée
un cadre magnifique
Accueil sympathique
très beau cadre et très belle cuisine
Essayez les asperges au haddock ou les petits pois frais et espuma en entrée c' est divin
Un havre de paix sur le Faubourg
Passé votre chemin
Très loin d' une qualité de tapas espagnol et peu honereuse
ici à Paris prix maximum avec quasi rien à manger de plus
la qualité est vraiment moyenne jambon acheté à g20 et patatas bravas qui ressemble aucunement à cela a éviter très médiocre
Des produits ibériques comme chez moi
Une vrai parenthèse espagnole dans Paris avec de bons produits
une ambiance sympa
Très accessible , une bouche de métro à 100m
Le service est parfait
on y mange de bons tapas
pour une soirée sympa entre amis
Super accueil
très bonne qualité
En ce 4 juillet ensoleillé Bodega 64 offre une terrasse à l' ombre , une jolie carte , de beaux produits
un accueil exceptionnel de Brigitte attentive et passionnée
Merci pour ce beau moment
Serveur très agréable
charcut au top
Les serveurs sont très sympa
il règne une très bonne ambience
La charcuterie comme les tapas sont vraiment de bonne qualité
Ça vaut le coup surtout que ça position permet d' éviter l' effet salle blindé
Que du bonheur
Terrasse au soleil
Grande variété de tapas
Sangria excellente
En un mot , un seul n' hésitez pas
Allez y
l' accueil est chaleureux
Formule et ambiance sympathiques
Avant notre super atelier cook and go Paris 11 nous avons déjeuner dans ce restaurant tout proche et nous vous le recommandons
Excellente adresse
Très bon accueil
la cuisine est de loin une des meilleures du quartier
Allez y les yeux fermés , vous ne serez pas déçus
un restaurant où il fait bon aller
excellente adresse !!!!!
une cuisine aux produits frais et travaillé avec brio
un accueil chaleureux et un patron aux petits soins
tout y est !!!
Un bon moment !
Accueil très chaleureux
dressage des assiettes moderne et bien réalisé
beaucoup de goûts et beaux mélanges de saveurs pour un repas gourmand
Un régal !
EXCELLENT
Cette adresse mérite d' être connu
L' accueil est chaleureux
le personnel est au petit soin
la cuisine est aussi belle que bonne
Un vrai régal
BRAVO ...
Encore une très agréable soirée !
Quelle belle adresse
j' y suis retourné récemment 3 fois lors_de mes séjours parisiens
Le temps n' a pas d' impact sur cette adresse et sa qualité
il y laisse juste une légère patine
La carte se renouvelle régulièrement
les produits y sont toujours de très grande qualité
la saveur des mets est remarquable
les cuissons justes
l' accueil et le service par une équipe jeune et fidèle toujours très agréable
Ajoutons à cela un art de la table élégant et parfaitement adéquat au lieu
L' ambiance y est chaleureuse autant qu' élégante , feutrée sans être jamais guindée
C' est une adresse raffinée , vraie , sans chichi ; une adresse sûre !
Vraiment j' adore !
je recommande avec enthousiasme
Wow
Quel talent !
Cuisine inventive et très intense dans les goûts
Des plats d' une finesse rare : le crabe mayonnaise en entrée était magistral
Le dessert cerise réglisse était merveilleux également malgré la quantité un poil importante
Bravo
Toujours dans la recherche
De bons produits et bien travaillé
Toujours dans la recherche
Service très agréable et à l' écoute du client
Cuisine magnifique servie froidement
La cuisine est inventive , pleine de saveurs , un vrai délice
Service très long , pompeux , froid
la qualité fait tout oublier
Vraiment Top !
C' est avec beaucoup de plaisir que nous venons régulièrement dîner au bar de ce restaurant ou tout est absolument parfait
L' accueil est chaleureux tout en étant très professionnel
Le service millimétré ( bravo Alexandre )
La carte évolue au grès des saisons et des envies du talentueux chef Nicolas
Enfin mention spéciale pour Zach sommelier hors pair et passionné autant par ses produits que par la transmission de son savoir
Une adresse rare à découvrir et dont Paris peut s' enorgueillir
Véronique et Thierry
Un accueil chaleureux
une bonne salade
une excellente bière
C' est la seconde fois que je mangeais
dans cette petite gargote de la rue d' Assas
un lieu sans prétention
fréquenté par les étudiants voisins de la Catho
L' accueil est chaleureux , le patron est vraiment sympathique
Je me suis contenté d' une salade du jour , composée d' effiloché de porc , de pommes de terre , d' un_peu de tomates et concombres
Rien à redire : elle était bonne , épicée comme il le fallait
Je l' ai accompagnée d' une délicieuse bière tchèque à la pression , maltée à souhait
un resto à fréquenter sans hésiter
Les prix sont peut-être un_peu élevés pour un lieu qui n' offre pas le confort n le service d' un restaurant
Il faut prendre le café gourmand
J' ai pris ce midi un hamburger version italienne
tout est frais et bien cuit , la Mayo et le ketchup semble fait maison
c' est plutot surprenant
tout était délicieux je me suis régalé !
Mais l' apothéose c' est le café gourmand , gargantuesque !
Et bon
un tarte tatin et un cheesecake et un brownie
Le tout divin
Le resto ne paye pas de mine
le personnel est accueillant
Subtil et parfumé
Un effiloché de porc façon burger
Le top du top
Des saveurs mélangées douces et subtiles
un pain parfaitement brioché
Une Mayo maison
Rien a redire
Le sourire du patron avec son accent british
Très bon burger
Un très bon accueil et de bons conseils
Le burger végétarien est très savoureux
Allez -y sans hésitation
Très bons hamburgers
Petit resto qui n' a pas d' autre prétention que de faire de très bons hamburgers , et il le fait très bien !
La viande est de bonne qualité et le ketchup et la Mayo sont faits maison
L' accueil est très agréable
le service rapide
LIEU SYMPATHIQUE
CUISINE ORDINAIRE
Ce restaurant ne vaut pas une recommandation Gault & Millau
Les plats proposés sont ordinaires et peu savoureux
Le service est minimum
Pause tranquille pour gourmets
J' adore ce resto !
Les plats sont délicieux
C' est frais , équilibré et raffiné
Le service est impeccable
Le cadre rétro industriel s' accorde au charme d' une douce musique retro
Bonne exp
La deco vintage / indus est sympa
L' essentiel se trouve dans l' assiette pour un menu à 18 € pour plat / dessert
Ce fut très intéressant et fin
Excellente tabke
Très bon dîner , produits frais / quantité généreuse
cadre chaleureux et authentique -
Toilettes propres avec petites serviettes invités en tissus
Parfait pour les maniaques comme moi
Pas d' hésitation pour les plus exigeants , foncez !
Très agréable
Les plats proposés sont très bons
On voit que tout est fait maison
La responsable veille à ce que l' on ait tout en temps voulu ( pain , eau , etc ...
elle a également vu que j' avais trop chaud et a mis la clim sans_que j' aie à demander quoi_que_ce_soit
Elle demande également si on mange avant d' aller au théâtre pour adapter le service
Nous n' avons pas pris de dessert car nous avions assez mangé , donc pas d' avis à ce sujet
Le cadre est sympathique
l' attente tout-à-fait correcte
Les prix sont abordables
2 entrées / plats + 2 verres de vin = 44 € )
Adresse plus que sympa à côté du canal Saint-Martin
Dans un quartier qui bouge , une adresse qu' on se chuchote de la bouche à l' oreille !
Ambiance garantie dans ce resto où Arthur et Paul vous accueillent chaleureusement même fort tard pour le dîner
Vins bien choisis et plats concoctés par un chef inspiré , qui sait combiner des saveurs de France et d' Asie
Son tartare de saumon est à tomber !
Belle idée de soirée sympa
À ne ps rater
Super petit restaurant découvert dans le cadre d' un anniversaire
Le restaurant se trouve dans un quartier super sympa
L' endroit est stylé de la simplicité mais avec du goût !
Très accueillant
la nourriture est juste délicieuse
Pourquoi s' en priver
Ps : pour finir en beauté les desserts une tuerie
Super lieu pour les copains
Super cuisine et super ambiance avec un accueil chaleureux rien à dire
Je recommande vivement ce restaurant
Escroc , ATTENTION AUX FOURNISSEURS
Voici un escroc
Vigneron dans le Bordelais , Arthur le patron du bar ne m' a jamais payé les vins que je lui avais livré
Livraison en Juillet 2016 ) Attention aux autres fournisseurs
Demandez un paiement avant expédition de la marchandise
Une seule chose à dire : Ne donnez pas d' argent à l' escroc
Je tiens à signalé que les autres employés du restaurant ont toujours été très accueillants et sympathiques
Réservez !
la cuisine fut délicieuse
Ce lieu n' est pas très spacieux mais très agréable pour ceux qui aime les endroits intimistes et convivial
Un accueil fort chaleureux qui pour ma part compte autant_que ce que vous avez dans votre assiette
Je vous le conseille , en_revanche réservez si vous voulez être sûrs d' avoir une table
Sinon le comptoir du bar , c' est sympa également
À deux pas seulement du canal St Martin et de la place de la République
Merci de faire le plein de Whisky ! ( Message perso pou La Bringue )
Parfait pour un apéro d' entreprise !
Nous avions privatisé une partie du bar dans le cadre d' un afterwork
Nous avons adoré l' ambiance , le concours de tirs , l' organisation
les cocktails
la convivialité du lieu et la sympathie de l' équipe !
A refaire !
Venez tôt pour une pétanque !
L' endroit est assez petit
vous met tout_de_suite dans l' ambiance
Les terrains se réservent en écrivant son prénom et hop c' est parti pour une partie de boules
Les tarifs sont tout_à_fait accessibles
le concept en lui-même vaut le détour
Privatisation pour soirée d' entreprise
Equipe aux petits soins
ambiance sans chichis , détente et convivialité au rendez-vous
Merci pour cette soirée
Un lieu convivial parfait pour les soirée d' été
Nous avons organisé un événement professionnel chez Bouboule et nous avons été très bien recu : serveurs et staff au petit soin , toujours très agréable
arrangeant : )
A refaire entre amis ou entre collègues !!
Midi fraicheur
Petite terrasse ombragée sans voiture
Plat du jour à 13 € frais
savoureux service sourire
Reviendrai
excellents !!
Les raviolis , réalisés sous nos yeux sont excellents et au_moins vraiment frais !! la sauce pimentée maison est succulente
l' accueil toujours souriant
L' art du ravioli fait parti des adresses incontournables de la bonne gastronomie chinoise de la rue Au Maire
Delicieux !
Nouriture authentique chinoise
service très aimable !
Large choix de qualité , nombreuses options veganes et saveurs variées
les raviolis aux crevettes sont très bonx
évitez d' y aller entre 12 et 14 ont doit presque faire la queue car la salle est petite mais on peut commander et emmener chez soi ou au bureau
Un traiteur et quelques tables
On est venu en fin de soirée et il n' y avait plus grand chose à manger
Ce n' est pas un restaurant
C' est un traiteur avec quelques tables
On se sert soi=même genre self service
Pour les romantiques , passez votre chemin
Des raviolis comme en Chine
J' ai le souvenir de 3 femmes faisant des raviolis maison en Chine dans un minuscule restaurant de rue
Eh bien j' ai retrouvé les mêmes raviolis dans ce restaurant
C' est vraiment le meilleur rapport qualité prix que j' ai pu voir en France !
J' y ai amené ensuite des amis de nombreuses fois et nous n' avons jamais été déçus
N' hésitez pas à prendre les raviolis un_peu au hasard
on est souvent surpris du goût
Quand au reste de la carte , elle est assez restreinte mais au_moins tout est frais et préparé sur place
Mention spéciale pour les tripes et les soupes qui sont ÉNORMES et très goûteuses
Toutefois il ne faut pas avoir peur de manger à côté d' inconnus et d' avoir du mal à comprendre la serveuse qui parle avec un accent chinois à couper au couteau
Mais même ça à son charme
Toujours parfait !
Un de nos moment et restaurant préféré ...
Service à_la_fois discret et très attentionné
Assis au comptoir
les brochettes sont faites devant vous
L' ambiance est calme et raffinée
un moment d' exception ...
Les brochettes desserts sont excellentes , et magiques
Bravo
Malheureusement plus d' ouverture le midi ...
Excellent restaurant japonais JP Timbaud
Menu unique mais vrai voyage
Mets raffinés faits devant vous
Spécialités de """" tempura """" en brochettes
Certaines sont absolument époustouflantes
Reste a un_peu cher
Menu à 58 euros surtout quand on vous fait payer un supplément de salade avec que du choux avec 1 tomate cerise et 1 radis pour 4,5 €
tres tres bien et bon
Un vrai dépaysement d' une qualité rare
De l' art culinaire japonais
du bento d' entrée jusqu' aux desserts !
un sake petillant très fin !
Toute une experience , à essayer absolument
Exceptionnel
Un voyage culinaire d' une rare qualité !
Un premier dîner par hasard
nous retournons au_moins une fois par an pour les subtilités incroyables de ce menu unique raffiné
Une facette de la gastronomie japonaise à découvrir d' urgence , un grand plaisir à se faire
pour un prix abordable au vu du moment d' exception !
Le restaurant et très beau tout en longueur possibilité de manger au bar ou sur des tables dans le fond
Personnellement nous avons dîner au bar , l' expérience est incroyable
Le repas se déroule de la manière suivante : vous avez à votre disposition 4 assaisonnements
bouillon dashi
une sauce moutarde japonaise , sauce noire et du sel et poivre japonais ) on vous présente dans un premier temps des légumes à croquer pour goûter les sauces
on vous apporte un petit bento composé de 3 bouchées délicieuses
En plat principal on vous serre 12 brochettes simplement fabuleuses !!!
La qualité des produits est top !
Vous déguster une brochette après l' autre on vous décrit à chaque met ce que vous mangez et quelle sauce il est conseillé d' associer et ça c' est vraiment top
Ma brochette préférée : champignon Shitaké farcie au poulet vraiment à tomber mais j' en dit pas plus je vous laisse découvrir
Les desserts sont également très bon ( deux desserts un imposé et un au choix )
on est directement plongé dans l' ambiance et la culture japonaise
le personnel est parfait aux petits soins du début à la fin bravo au top
Je recommande le saké pétillant en apéritif j' ai adoré
Découverte de la cuisine Georgienne
Super petit restaurant
Un service très agréable et accueillant , merci pour le petit shot d' eau de vie à 80 % qui m' a réveille l' oesophage
Les plats sont très parfumés et vraiment bon
A faire et refaire
Très belle découverte !
Resto excellent et personnel agréable
c' est un régal !
plats copieux et originaux , saveurs garanties
Allez y les yeux fermés
NB : le digeo maison à 80 EEMMOOTTIICCOONNEE vaut le détour : )
Divin
Le pain en entrée est excellent , et copieux
Les quelques plats à la carte valent le détour
Le veau à la tomate est un délice
Le plat à l' estragon très léger et pas gras
Le veau et pomme de terres est légèrement relevé
Le tolma ( poivron farci à la viande est délicieux )
Le poulet à la noix est bien marqué et original
On en a pour son argent
Les vins sont corrects
Le dessert au fromage blanc miel et noix est très bon
L' autre un_peu spécial
Au final une belle expérience
le service est un_peu bancal
Pensez à réserver
Adresse incontournable
Voyage en Géorgie garanti
Un restaurant recommandé par un ami Géorgien
J' ai goûté leur Khatchapouri et autant vous dire que c' est une tuerie
Il y avait ensuite un plat avec du poulet avec une sauce au noix , surprenant mais assez bon
Juste par_contre , évitez de grignoter avant_de venir
les plats sont copieux
mention spéciale au personnel qui est très gentil
Une bonne adresse
Repas pris un samedi soir entre amis
Les plats sont plutôt sympas et très corrects en taille
J' ai pris en entrée des aubergines roulées au fromage et aux noix - très bonnes - puis du poulet aux noix
Nous avons partagé un grand pain au fromage à 4 .
Ne connaissant pas les vins géorgiens
la serveuse nous a proposé d' en goûter deux afin_de nous faire une idée : c' est suffisamment rare et appréciable pour le souligner
Malgré un bruit de salle parfois un_peu fort , la soirée a été très satisfaisante
Un très grand choix de beaux produits
Pour le moment j' y suis allé pour acheter des produits d' épicerie fine ( thé , chocolat , confitures
Ils proposent un très large choix de produits sucrés et salés et de produits frais
J' apprécie beaucoup le large choix en chocolats et en confitures
On retrouve aussi des produits plus classiques en yaourts , biscuits par exemple
Située au rez-de-chaussée et au sous-sol du magasin de la Maison
l' épicerie est un endroit agréable et offre beaucoup d' espace dans les rayons
Au rez-de-chaussée on peut déguster différents mets , des pâtisseries
Il_y_a même un joli bar à épices
Note un_peu curieuse , depuis l' entrée dans le capital de Carrefour , des Galeries Lafayette des produits marques Carrefour ont fait leur apparition en catimini sans se retrouver frontalement avec les produits d' épicerie fine
je trouve cela un_peu dommage car cela déprécie un_peu ce très beau magasin
Quand on passe dans le quartier c' est un endroit à visiter pour déguster quelques gourmandises ou prendre le temps de flâner dans l' épicerie
DIM SUM passez votre chemin
La vitrine est tentante
le cadre est très chouette !
on s' attable !
les nems sont pas excellents !
La base quoi !
Tout est très relevé et tout est surtout réchauffé au micro-ondes sous vos yeux par un jeune homme qui n' est pas très pressé ...
L' italien aux Galeries Gourmets
Aux Galeries Gourmets des Galeries Lafayette , tout se passe au rez-de-chaussée est un endroit de différents stands : un chinois
un italien , un grec
un russe , un espagnol
la maison de la truffe , des pâtissiers
Je me rends régulièrement à l' italien , au programme
pâtes , pizza , et assiette de charcuterie
Les plats sont bons
les prix sont un_peu excessifs ( 15 € la pizza 4 saisons , 14,90 € pour des tomates / mozza )
Le personnel est très sympa
il_y_a énormément de monde , à 12h30 , le restaurant affiche complet
Parmacotto à éviter absolument
Grosse escroquerie
Achat rapide à emporter un vendredi soir pour faire un bon diner
Service sans ame
une salade de poulpe dégueulasse , sans gout
sans saveur
une grosse arnaque a 117 € le kilo pour une salade produite en barquettes industrielles de 2kg ( prix d' achat 15 € le kilo )
Pas_du_tout la qualité dune salade artisanale présentée dans les stands du rayon Gourmet des Galeries Lafayette
Fuir ...
Top !
Nous nous sommes rendus pour la première fois aux galeries Lafayette gourmet en septembre 2016 et avions goûter uniquement la nourriture des traiteurs qui étaient excellente
Les prix ne sont pas excessif pour les traiteurs
les produits proposés dans les galeries restent élevés
On y trouve des fruits de qualité , et de beaux produits internationaux
Magnifique cave à vin avec beaucoup de choix
c' est dommage que l' accueil soit froid
Très bonnes crêpes
bonne ambiance
Nous n' avons pas été déçu
la pâte des crèpes au froment est craquante , farine bio
Rien à dire
c' est très bon
Nous y étions à 21h00 le 14 juillet
service rapide
Les 2 serveurs sont sypathiques
Les tables dehors sont très demandées mais à l' intérieur avec les portes fenêtres ouvertes c' est très bien aussi
Ambiance chaleureuse juste un_peu bruyant
ce doit être le cidre qui est trop bon !
Ma crêperie préférée à Paris !
Très bonnes crêpes , et très bon jus de pommes !
Allez -y !
C est très bon !
Au coeur du quartier Montparnasse
un bon air de Bretagne
Très bonne petite crêperie proche de Montparnasse
Week end à 2 et nous choisissons un_peu au hasard cette crêperie
Cidre à tomber
galettes succulentes
Diner
Accueil repoussant
Service déplorable !!!!
C' est vraiment dommage car la carte
les crêpes sont de qualité
Crêpes pas bonnes
Le cuisinier est seul !
Impossible de faire des crêpes bonnes !
Le pauvre est débordé !
Je compatis pour lui !
Globalement deçu
Nous sommes venus manger à quatre
Le service est correct mais sans plus
Les plats sont bons mais les saveurs ne sont pas forcements au rendez vous
Au vu des prix pratiqués
on s' attends à avoir autre chose
quelle deception
après avoir lu des critiques élogieuses sur Gault et milau , michelin Google et j en passe
Quelle arnaque ce resto
Nourriture fade
des legumes jetés dans une assiette sans aucun intérêt et des plats basiques
Tres cher payé
Service inexistant serveurs désagréables
Je ne comprends pas comment les critiques gastronomiques ont pu apprécier ce restaurant : à Fuir
Belle soirée gourmde ...
Deux amis à table ... autour_de plats justes , équilibrés et intéressants
Une belle gastronomie Italienne
en plein coeur de Paris que
je vous invite à decouvrir ... j' ai été conquis
La charmante demoiselle qui nous fait découvrir cette belle cuisine
est très souriante ( ...
la dégustation avce délices !
Un service et un sens du client rare a Paris
Merci à vous !
Déception
Une petite salle ou au fil de la soirée il commence à faire chaud
Un service sympa mais avec le serveur qui nous propose de tester le vin alors_que nous sommes au milieu de notre Spritz trop aperolisé
une serveuse qui n' était pas informée de la composition des pâtes aux fruits de mer qui étaient présentées pour du veau ...
peu mieux faire
Dans l' assiette , du goût mais une présentation quelconque avec la buratta qui baigne dans un pressé de betterave , les spaghetti carbonara trop gras compte_tenu_du type de pancetta utilisée , moins de crème aurait été préférable
Pour finir , le dessert à base de crème au café sur un fond de chocolat et noisette
Pas mal mais rien d' extraordinaire l' addition : 75 € / pers
Jolie découverte ...
Lundi midi , pris le déjeuner : Menu à 30 euro ...
Antipasti : tranches de focaccia à tremper dans une huile d' olive spécialement faite sur mesure pour le chef ( un vrai régal ! ) , accompagné d' une petite amuse-bouche...
En entrée duo haricots , petites légumes variés autour et sa burrata : rafraîchissant et surtout très copieux pour une entrée !...
En plat une des recettes signature du chef : les pâtes carbonara et son œufs coulant , malheureusement trop salé à mon goût ...
Heureusement vite oublié par le dessert : le """" capuccida """" qui a été ( pour moi en_tout_cas ) le délice du jour !
Rien que pour celui_là j' y retournerai !
Bref pour un menu à ce prix là on en a pour son argent
C' est copieux
c' est joliment présenté ...
une serveuse agréable qui vous explique les plats avec le sourire !...
Une expérience à renouveler ...
Les prix sont bien trop excessifs
Alors oui le concept est original : mélange de restaurant italien et végétarien
Pourquoi pas
les prix sont beaucoup trop excessifs pour ce que c' est !!!
Un point de plus pour le super service eu ce jour là
Plaisir dans l' assiette
Bravo le chef
Assiettes très originales et gourmandes
J' ai adoré les asperges et les gnocchi maison
Excellent vin du piemont
Ou est le goût ?
Très décevant
Une présentation exemplaire un cadre sympathique
un accueil chaleureux
mon dieu dans l' assiette on s' ennuie c' est fade et ca ma que horriblement d' expression d' épices d' idées
Je ne recommande pas malgré_que je sois un fervent amateur de cette cuisine
Chef reprenez vous svp
De l' originalité dans les plats , de belles présentations mais le goût n' est pas au RDV
Petit restaurant assez cosy dans ce quartier très animé qui propose uniquement des plats végétariens
L' accueil est très avenant
malgré la taille réduite de la salle on s' y sent à l' aise
La carte est pleine de promesses
l' aspect des plats est très recherché , c' est un véritable plaisir pour les yeux
Pour les papilles par_contre c' est un_peu court , manque d' explosivité de saveurs un comble pour des produits frais , bios et méditerranéens !
Par_ailleurs l' ensemble est assez lourd
les vins sont corrects
Côté Prix on sent bien passer le côté hype / bio
Un concept intéressant
un_peu cher !
Des plats vegans de qualités
peu dans les assiettes pour le prix
des plats jolis et goûtus !
il_y_a d' autres resto à Paris
Si vous n' êtes pas étranger , Russe de préférence , passez votre chemin
l' accueil est """" limite """" et si en_plus vous ne prenez que le menu du jour ce n' est pas top
par_contre vous aurez le droit aux petites olives pour l' apéro si vous prenez l' accent russe
la cuisine est correcte mais il est classé dans les meilleurs Grecs de Paris
nous n' osons imaginer ce que valent ceux qui sont en bas des appréciations !!
accueil chaleureux
très sympathique accueil
bon rapport qualité-prix
service rapide
bonne situation , excellent pour déjeuner
Pause déjeuner
Une pause déjeuner dans ce restaurant typique avec un service
un personnel très professionnel
des plats très bien présenté un cadre original des grillades délicieuses ( Perso une assiette grec au top
des vins à déguster avec modération un accueil sympathique et le plus surprenant c' est l' accueil fait par le patron Alexandre en personne imposant le bonhomme et toute l' equipe les cuissots là serveuse un endroit que je vous conseil sincèrement ci vous passez dans le coin
Chez sympa
Restaurant tres sympa
Service nickel
Plats impeccable
Pour ceux que l' on a pris
Pizza grecque et plat végétarien
Prix corrects
Excellent
Plats et pizzas excellents
prix tout doux
accueil sympa , restaurant très propre
on est loin_des attrape touristes des alentours ...
une très bonne adresse
Bien
Un bistrot sympa
service correct
la carte est assez variée et plus originale que celle des voisins
À tester
Petit resto très sympa
Le serveur est super agréable
La salade est énorme
excellente a un prix très abordable
À éviter !!!!
Nous étions trois en prenant deux consommations , cela n' a pas plus au serveur qui nous a fait plusieurs remarques à ce sujet , nous à jeter l' addition sur la table et ne nous a jamais rendu la monnaie
Vraiment très déçue de la prestation
À éviter si vous voulez passer un bon moment
Impeccable
Accueil chaleureux
Service efficace et sympa
Plats de qualité
Une très belle soirée comme les précédentes
Le santenais rouge est excellent et les poires au vin aussi !
Thierry d' Arras
The place to eat
Très bonne adresse pour manger de la bonne viande
les ardoises sont très très copieuses
le patron est emblématique , adorable et connaît bien son boulot c' est très agréable
Belle découverte !
Très bon restaurant de tapas !
Carte des vins au top !
Le Rioja est une merveille ...
Lieu convivial et agréable
Déco du sud-ouest marquée par le rugby
WC original Allez -y mais n' oubliez pas de réserver
Notre cantine
Diner à 2 au comptoir est toujours un plaisir
Les plats ( tapas des landes ! ) sont toujours très bons
Un boudin aux pommes l hiver ou les calamars frits ,
Un gaspacho l été sont mes préférés
Une très bonne adresse
De passage à Paris
Le restaurant Dans les Landes est une table que je recommande pour passer un moment entre amis et partager des tapas élaboré par Eric
Merci pour ce moment .....
Top , belle surprise
Quel regal et quelle ambiance ..
Restaurant a l' improviste , un regal
l' accueil est aggreable
le service rapide
les produits sont frais , parfumés , nous ne nous attendions pas a ces plats a partager , un bonheur enfant et parents ont adoré tous les plats
Je recommande vivement
j' aimerai y revenir avec des amis de la famille pour y passer un moment de partage
Correct sur le dîner mais l' accueil n' y est pas
Le restaurant est imprégné de fumée , c' est assez désagréable pour les non fumeurs et non pris compte ...
Pause détente assurée
C est un petit espace reposant où l on est bien accueilli
Nous avons pris des burritos poulet Et saumon ( marra hi )
un délice !!!
A essayer d urgence
Mitigé
Bon et frais , sauce relevée
Petit goût d' été
comme un sentiment d' amertume .. !
Qu' est ce qui n' allait pas
Sans doute le ratio crevettes / salade
nous nous retrouvions avec peu de crevette ou saumon
Les carottes ne manquaient pas
Original & Bon mais un_peu cher
L' idée du Sushi Burrito est excellente
le menu est un_peu cher , 17 € pour une boisson des chips un ( petit ) cookie et le sushis burrito
Le seul hic le cookie n' était pas très bon il vaut mieux acheter les cookies matcha à Opéra
l' ambiance et sympa le burrito aussi !
Un repas génial et une cuisine délicieuse
Curieuses de découvrir ce concept innovant , nous avons presque traversé Paris afin_de s' y rendre
nous n' avons pas été déçues
Les burritos sont excellents et réellement généreux
Celui au thon et celui au saumon se valent car tous deux délicieux
Nous avions pris des tortillas et du guacamole en_plus et c' était idéal
L' endroit est adorable et il fait bon y diner
Les sauces sojas au compte gouttes sont amusantes
une adresse à tester !!
ils livrent sur uberats et foodora )
Healthy , et meilleur fast food de la capitale
C' est certes un fast food , mais la fusion des cuisines japonaise et mexicaine est ici orchestrée de main de maitre , on se régale vraiment , et on en sort le ventre bien plein , bien_que la cuisine y soit plus que saine
si vous hésitez , allez -y et vous verrez que vous avez bien fait et y retournerez
ils livrent sur tout Paris ; )
A buddha bar
nous nous sommes confronté à un personnel pas très aimable , beaucoup d' attente entre les plats , devoir demander le sel et le poivre , demander les sauces pour les Maki car oublié ... et chasser les moustiques finalement rien d' original ... sauf la note à 140 € sans avoir fait aucunes folies ...
Le thé dans une théière sans ance avec de l' eau à_peine tiède à clôturé la soirée
Rien de catastrophique mais un établissement pas à la hauteur de sa réputation par_contre Buddha bar Monaco EEMMOOTTIICCOONNEE ️ EEMMOOTTIICCOONNEE ️ EEMMOOTTIICCOONNEE ️
Cocktail special
C' est THE cocktail
L' art dans toute sa splendeur dans la realisation du cocktail
Lorsqu' on voit les ingrédiants mis dedans ( blanc d' oeuf , alcool
Agreablement surpris
le cocktail est tellement bien fait que l' alcool n' est pas ressenti
on dirait meme un dessert qu' on ne souhaiterai pas terminé de suite et de garder ce gout en bouche
Trés bonne cuisine Franco asiatique
N' hésitez pas à vous offrir un petit dîner au Buddha bar
La cuisine s' est bcp améliorée
Je recommande vivement les plats asiatiques , savoureux , raffinés
Dîner EEMMOOTTIICCOONNEE
Le restaurant diffuse une atmosphère propice
pour un dîner en amoureux
Lumière tamisée , décoration buddha , musique
La carte est variée
le service agréable
Nous avons très bien mangé
J' ai trouvé la quantité parfaite pour les sushis à partager , mais mon conjoint a trouvé cela un_peu léger
Nous y retournerons
je recommande
SUPER !
J' adore
Merci à la barmaid ( la petite blonde ) ;- ) pour son super Mojito
Bravo pour l' ambiance du bar vraiment très sympa
La bonne humeur au rendez-vous , pour une bien belles soirée
Décevant
2 visites dans la même semaine
2 expériences différentes
La première était la bonne et la seconde la mauvaise
la bouratta aux truffes , les différentes pâtes ....
Même_si la promesse des spaghettis à la sicilienne n' est pas tenue car de piment il n' y en a pas
Le vin rose n' est pas assez frais
Une expérience très mitigée ....
Pas certain d' y retourner
cher , parcimonieux
cher , parcimonieux ....
Nous avons pris en entrée """" Polenta au parmesan et à l' huile de truffe """" - premier plat aux truffes dans ma vie dans lequel il était impossible de discerner le gout ni parfum de truffes , la polenta est trop liquide à_peine plus épais qu' un velouté
En plat """" spaghettis artichauts poireaux """" - aucun goût
En dessert cannolis siciliens a la ricott - juste passable
la carte de boissons n' est pas proposée donc impossible de connaitre le prix de ce qu' on commande
A s' abstenir
Belle découverte
Venues dîner par hasard
nous avons été séduits par la l' authenticité des plats proposés et la gentillesse des serveuses
Mention spéciale à la mozzarella buffala saupoudrée de truffe
Merci David !!!
C' est toujours autant un plaisir de débuter un début de semaine de cette façon
Le rituel est toujours le même depuis quelques temps : une primavera , un spritz
une tiramisu
un limocello
Merci David mon ami et une petite pensée pour Léo absente le lundi soir
Gros bisous à cette équipe de la pizzéria qui est toujours au top !
Un restaurant du samedi en pause course
Un restaurant du samedi en pause course
sympa
bien placé près_des Halles
Quelques plats de pâtes sans prétention
Des antipastis plutôt sympas qu' on peut partager
Desserts sympa
Accueil
ambiance agréable
Prix classiques et raisonnables pour le secteur
Un incontournable à Paris
Je connais très bien cette maison parisienne spécialisé dans les choucroute
les plats alsaciens
J' y suis allé de très nombreuses fois avec des amis
On peut même prendre des plats à emporter
Le service est sérieux et à l' ancienne
C' est tout ce qu' on amis
Si vous voulez manger léger ce n' est pas forcément la meilleure adresse de Paris
Par_contre si vous voulez de la choucroute de qualité c' est là qu' il faut se retrouver
BON RESTAURANT
Restaurant connu par ses choucroutes
Les autres plats sont excellents et très bien garnis
L' ambiance y est bonne
Nous avons passé un bon moment
Les serveurs et serveuses sont souriants
Bon accueil
On touche le fond !
Amateur de choucroute je me régalais d' avance en venant dans cette institution alsacienne , malheureusement la déception fut grande , choux insipide , gorgé d' eau , immangeable !
la charcuterie elle était ferme et sans goût
Une serveuse mal aimable et un serveur à l' humour douteux pour compléter le tableau
Triste soirée ...
Excellente choucroute Chez Jenny
un cadre authentique
On s' est régalé
On a pris la choucroute Jenny la plus complète de mémoire , elle était excellente
Ce n' est pas_du_tout la saison mais pour faire plaisir à mon beau-frère qui rêvait d' une choucroute par 30 degrés le soir , on a osé !
on n' était pas nombreux vendredi soir dans ce restaurant à déguster une choucroute
Aucune lourdeur après
Vraiment je conseille cet établissement
Cadre vieillot typique mais avec du cachet car ce restaurant est ancien
l' accueil se dégrade
on regrette les anciens
habitué de ce lieu mythique
je note une dégradation des qualités du service : personne à l' accueil à 22 heures
j' ai finalement été reçu plus que cavlièrement par un serveur dont l' accueil n' était visiblement pas la fonction : le restaurant était à moitié vide et on ma fait attendre debout en me disant qu' il fallait le temps de dresser une table
Agé de 75 ans et vieux client j' ai protesté en montrant toutes les tables disponibles
finalement un chef de rang est venu rectifier e tir , a évité que nous soyons servi par le serveur en question , puis en fin de repas il nous a été offert un verre de vin
il est clair que la rigueur a disparu dans ce restaurant
LE BON PLAN !
Comme il est agréable de retrouver une cuisine vraie
bien maîtrisée , et qui respecte les codes de la """" Cuisine du Terroir """"
Accueil agréable
service efficace
prix """" Provinciaux """" , dans le bon sens du terme ....
Éclairage et déco un_peu tristounette
mais bon
c' est l' assiette qui prime , non ?
Pas vraiment convaincu ....
petite salle
on n' est collé à la table d' à coté
les frites d' accompagnements pas terrible , surgelé
la tarte aux abricots pareil surgelée
bon apres les prix sont abordable mais presque cher pour ce que c' est !
bref bof
Point positif , servi rapidement
Bon accueil
Bon service
Bonne cuisine
Ce soir-là une carte alléchante était proposée
J' ai retenu une poêlé de pleurotes et un pigeon aux deux cuissons
Le tout était parfait : excellent pigeon cuit comme je l' avais demandé
Une classique tarte tatin , mais parfaite compléta l' ensemble
Le service est fluide et attentif et il semblerait que le personnel soient des anciens du Bristol
une bonne adresse
Réservation par telephone
Actuellement en vacance sur Paris avec mon compagnon pour des petites vacances en amoureux j' ai voulu réserver ce restaurant pour l' anniversaire d' un de nos amis qui vit sur Paris et qui appréciait ce restaurant
une vingtaine ) je leur ai téléphoner et en guise d' accueil j' ai eu le droit à un n
ta mère !!!! totalement irrespectueux je les ai rappeler et le monsieur au téléphone c' est à_peine excuser il m' a parler comme_si j' étais une bonne à rien honnêtement pourquoi travailler dans ce domaine si ces pour insulter ces clients ?
Je ne vous conseille absolument pas ce restaurant au téléphone dumoin il sont malpoli
irrespectueux et pour couronner le tout il m' a tutoyer vu sa manière de parler je pense que ces un jeune qui n' a aucun savoir vivre enfin
je suis déçu nous irons fêter l' anniversaire de notre amis autre part ces dommage
un petit restaurant comme on en rêve dans une ville telle que Paris
si la carte du brunch ne paye pas de mine
la qualité des mets se défend très bien
Accueil et service super
plats copieux
le pain délicieux
cela vaut pour moi plus de 50 % )
tout cela pour un lieu de Paris plutôt touristique ..
Les habitués ne s' y trompaient pas et nous avons l' intention d' y retourner
la boule de glace de bertillon n' était pas servie dans un petit ramequin , elle était généreuse et mise dans une coupelle de gaufrette
les toilettes , très propre
Grand choix de glaces
Chez Pom' Cannelle vous trouverez un très grand choix de Glaces Berthillon
Sur place ou à emporter
Ce magasin n' a pas peur de travailler et ne refuse pas le client , même s' il est """" tard """" , chose rare à Paris
Mention spéciale aux serveurs et employés qui sont tous très avenants
Ah les glaces Berthillon !
La glace au cacao amer , une tuerie
Hâte d' y retourner goûter ananas rôti basilic
Service efficace , convivial et attentionné
Souvenir
L' endroit n à pas changé depuis des années toujours au temps de choix de parfum de glace pour les 1ère jours de soleil très agréable à faire
Sympa
Cadre sympa pour les nostalgiques des années du hip-hop des années 90
Côté accueil , serveur agréable
Côté burger , originalité avec l' avocat burger et viande généreuse pour le notourious
35 € pour deux burgers ...
Excellent
Une déco sympa
pas très grand mais super Sympa
un grand S. Très bon rapport qualité-prix
Le personnel tip top
Un hamburger double excellent , tant au niveau gout , qu' en quantité
La déco des toilettes
un bon moment à 2
Continuez ainsi
Bravo
Très sympa
Petit resto très agréable avec une deco originale et chaleureuse
Burgers excellents
service sympa
Je le recommande vivement
Mouai on a vu mieux
Burgers généreux mais viande arrivée a point plus alors que demandée saignante
Et surtout gros mensonge du serveur me confirmant après ma demande
que les frites étaient maison """" oui tout est fait maison ici """" alors quelles sont surgelées et cela se voit et se sent dès qu' on croque dedans
Fait une fois pas 2
De délicieux hamburgers !
Une farandole de délicieux hamburgers dans un cadre rap
Service agréable et décontracté
Prix doux
Très bon accueil rapide et bon
Spécialités pho et bobún pas grand choix sur la carte mais un voyage assuré au Vietnam
L' accueil y est chaleureux le service rapide et efficace
La décoration est asiatique moderne
Attention repas copieux la version petit bobún oú petit pho est un grand saladier
Bon
pas cher incontournable de la rue de la gaité
Frais et bon !
Un resto très sympa au coeur de Montparnasse et des théâtres
Bon accueil , c' est propre
produits frais et c' est très bon !
On reviendra !
Pause rapide et agréable
Idéal pour manger simplement avant le théâtre
cuisine classique
service efficace
Bonne diversité pour les enfants
excellent rapport qualité-prix
Un endroit où manger des plats copieux
un service rapide et agréable
Le restaurant est spacieux et vous accueille tard
Bon
Très sympa
Le bo bun est très bon
Un bon emplacement pour ce restaurant
Service rapide
A recommander
Petit mais efficace
Nous y sommes venues pendant une formation
Ils nous ont reçues toutes les 12 avec le sourire et ont sorti des assiettes végétariennes sans aucun soucis
je recommande
Très bonne cuisine
de bons vins et belle présentation
!
resto que je vous conseille vivement !
commande à emporter et me fais livrer via foodora
surprise quand mon bowl est arrivé
ai pris un pasta bowl boeuf épicé
est accompagné de légumes bio de saison , de champignons et d' oignons frits
est bon
est diététique et pas cher !
€ le bowl et on mange à notre faim
proposent des menus également avec boisson ou dessert
y !
sympa
cher
de ce petit restaurant avec une amie lors d' une ballade
détendue
petites tables seulement à l' intérieur
concept d' un bol avec riz ou pâtes + viande ou poisson à un prix de 9 € peut en séduire beaucoup
visite
top restaurant conviviale !
poulet curry coco une tuerie !
vous recommande vivement d' y aller ... j' y retournerai personnellement pour tout tester
le pouce !
petite pause pas chère dans le Marais au milieu d' une journée de balade
bol ( riz ou pâtes ) avec viandes , crevettes ou légumes ( façon curry ) , puis un dessert ( salade de fruits frais ) ont constitué ma pause de la mi-journée..
concept simple mais de bons produits
rapport qualité prix intéressant
tout avec un accueil très sympathique
visite
chaleureux
bowl généreux !!!
produits frais , et bio
vous le recommande !
aussi accueillant
très sympathique , typique de Paris où l' hospitalité est le maître mot
cuisine est simple mais pa simpliste et goûteuse
est le client qui écrit sa commande : très original
ne surtout pas louper
qu' ils ne soient pas ouvert le soir
recommander++
viande
bon dîner à environ 25 € ( mais même le soir il existe des formules à 15 € entrée / plat / dessert !! )
vraies frites maison
chouette moment !!!
mais costaud !
française
cadre très agréable
rapport qualité prix
service convivial
qualité / prix imbattable : diner parisien à 15 €
menu entrée , plat , dessert pour 15 € un soir dans Paris est plutôt compliqué
carte tenant sur une page mais qui reste variée
salade , terrine , escargot , gaspacho , bœuf , canard , burger , poisson , glace , gâteaux , etc
plats sont appétissants
mise en place et une cuisine simple
choix nécessitent un complément et c' est le cas de la côte de bœuf que j' ai choisi lors_de ce diner entre amis
amélioration , je trouve les tables et places étroite , avec les chaleurs que nous connaissons actuellement , il faisait très chaud à l' intérieur
me suis régalé
y retournerai
restaurant familial
accueil
sympathiques ..
Cuisine simple , familiale et très bonne
parfait
d' une grande gentillesse ..
très convenables
très doux
rapport qualité / prix
...
premier contact avec ce restaurant ( à emporter ) s' est pas trop mal passé
le prix assez exorbitant des menus ( environ 25 -30 € pour 2burgers et deux frites maisons sans boisson , avec sauce )
ai en_effet été séduit par la qualité des produits ( frites maison , pains maison )
soucis , c' est la constance
retourne à un endroit car on est sûre de retrouver la même qualité , c' est ce qui fidélise le client
ai commandé 2 burgers , je fais remarquer au vendeur qu' il est dommage de ne_pas pouvoir avoir un burger plus simple et moins chère pour les grosses faim
me signale qu' un hamburger à 10 € simple n' est pas sur la carte , mais ce sera un menu , car c' est obligé
me demande la cuisson ( saignant pour les 3 )
total 36 € pour 3 burgers , 3frites et 3 petites sauces
je rentre chez moi , la mauvaise surprise
Les steack haché sont très bleu et complètement froid , car il faut savoir comment cuire des steacks congelé
cuisinier n' ayant pas l' air débordé ( j' étais seul avec un livreur qui attendait une commande .
) je me demande comment des burgers aussi chère et bâclé ont pu atterrir dans ma commande
n' avais ni le temps de téléphoner , ni le temps d' y retourner pour me plaindre , c' est donc un mauvais deal pour moi
suis déçu , et ne pense pas y revenir
bonne adresse
hamburgers proposés sont vraiment très bons : le pain est fait maison et les ingrédients utilisés sont de qualité
service était rapide
rapport qualité prix est très correct
étions un groupe de 8 personnes
petit restaurant a fait l' unanimité
Burgers
n' ai vraiment pas été déçu
burgers et les desserts sont excellents
est fait maison
produits frais
prix très raisonnable
vous le conseilles !!!
de donner de l' eau aux coursiers
service est en_général plutôt sympa , on se demande toujours pourquoi ils ont refusé de donner à boire à un coursier par cette chaleur ...
espère qu' il n' y a pas une amabilité à 2 vitesses
véritable délice !
sommes venu avec 3 amis pour tester ce restaurant , quelle bonne surprise
accueil de l' équipe du restaurant est très bonne , souriant , rapide efficace
burger étais très gouteux avec de vrai bon produits frais et cela se ressent , et pour une_fois des frites non surgelés servis avec notre burger !
bon
et merci beaucoup , nous reviendrons très bientôt
pour manger des pâtes dans le 13ième
sur le boulevard
avons passé un agréable moment
plats de pâtes sont très bons
service est à l' écoute du client
propre et calme
bon rapport qualité prix
panacotta excellente
y retournerons sûrement !
bien
agréable
plat était de très bonne qualité avec la cuisson des pâtes parfaite
j' ai l' occasion je reviendrai en couple
était bon , surtout le dessert !
reviendrais sûrement avec des amis
n' est pas très cher : )
nous rendons entre collègues dans ce petit italien pour le midi
excellentes
très a l' écoute
le recommandons vivement
souvent de la place
très sympa
accueil dans ce restaurant etonnament vide pour un samedi soir
plats sont bons
de legumes charcuterie pris , a partager )
vin aussi
a redire
ambiance feutrée
mets raffinés
j' ai passé un bon moment avec mon compagnon ...
bémol sur le services un_peu à la traîne ( 15 min pour m' apporter du vin )
reviendrai
somptueux
must quand vous passez sur la capital : le brunch du restaurant de l' hôtel Westin Vendôme !
avec des mets plus appétissant les uns que les autres
un cadre type boudoirs fabuleux
client à revoir !
cadre est magnifique
nourriture bonne
suis très déçue de cette expérience Westin pour plusieurs raisons :
nous avons commandé nos cocktails et demandé à ce que nos plats soient lancés dès_lors qu' on ait fini notre apéritif .
Demande très basique et pourtant non respectée
J' ai précisé dans l' encart demandes particulières lors_de la réservation , qu' il s' agissait de l' anniversaire de mon mari et que je souhaitais une petite attention """" BOUGIE """" avec Le dessert .
Ce qui n' est , en soi , pas sorcier comme demande .
Encore une fois , demande non respectée
Au moment de payer l' addition , je signale ce point .
Le serveur en face me dit très simplement """" on ne m' a tenu au courant """"
autre serveur qui s' est occupé de nous a disparu dans la nature
croise la Manager d' équipe et lui expose à situation .
Réaction première """" qu' est ce que je peux faire pour vous """" ?
ne pensais pas avoir à apprendre un métier de commerciale à une personne censée être qualifiée pour le poste
excuses , un simple """" j' ai pourtant briefé l' équipe , je note votre Nom et en parlerai à l' attachée de direction pour voir ce que l' on peut éventuellement faire """"
honte
de bol , coupure d' électricité , donc pas d' addition .
avons dû réciter nos plats , cocktails et desserts pour qu' ils soient saisis devant nous .
La Manager semble avoir une illumination : """" est ce que je vous offre les cocktails """"
Question inutile puisque je ne vais pas apprendre son métier à cette Dame qui au bout de dix minutes d' attente pense qu' il est finalement possible de faire """" quelque_chose """" mais me pose quand_même la question
J' ai abrégé la situation ridicule , payé mon addition et suis partie en compagnie de mon mari
Deux conclusions majeures : malheureusement , ce repas d' anniversaire s' est transformé en calvaire
Mais heureusement que nous avons vécus des expériences dignes de 4 étoiles et 5 étoiles , au sein d' autres marques de votre groupe et même chez vos concurrents
Une simple bougie peut donner une très belle leçon de relation / expérience client
Très apaisant ...
Très beaux restaurant / bar en terrasse niché au creux de l' hôtel Westin Paris Vendôme
Un havre de paix
une déco originale sur le thème du potager urbain
À voir pour déjeuner / dîner ou un simple verre
Quelques défaillances qui font que ce n' est pas parfait
Le personnel était serviable et accueillant
Je déplore toutefois le caractère aléatoire du service qui gâche un_peu l' expérience
Le voiturier nous a laissé attendre 5 -6 min dans la voiture sans venir nous dire qu' il était occupé avec d' autres clients
le service était vraiment très lent
Même quand nous étions prêts pour commander les serveurs passaient à côté de nous sans se soucier de rien
La serveuse ( vraiment adorable ) après avoir pris ma commande est revenue me demander si je voulais oui ou non du champagne
Ce sont des détails , mais pour fréquenter régulièrement des hôtels haut de gamme et de prestige , ce sont des choses qui font la différence
Cocktail Ok mais mal présenté
viande un_peu dure
dessert quelconque
Le vin était bon
J' ai trouvé que les plats n' étaient pas à la hauteur des prix ni du cadre
Je trouve ça vraiment dommage !
nous avons quand_même passé une bonne soirée 
Déçu
Première fois au Mamma Primi
Je teste les Fragole del Mar , pâtes aux coques pimentées
Le plat arrive : billes de pâtes avec 3 palourdes ( pas une de plus ) Aucun intérêt et pas excellent
Faire la queue pour une pizza ? .
Oui
les pizzas sont excellentes
les pâtes faites maison , sont excellentes et authentiques
Mais quelque_chose ne va pas : être obligé de faire la queue dans la rue , parfois sous la pluie , pour avoir le droit de s' asseoir dans un restaurant , et accessoirement se retrouver en terrasse car l' intérieur est plein en cinq minutes , ça , ça ne passe pas , en_tout_cas pas pour moi
Pas la faute du restaurant , encore_que la gestion de l' abondance de monde n' est peut-être pas optimale , mais quand_même
Une valeur sûre
Une valeur sûre quand on arrive à y entrer !
Oui on se dit que leur système est prétentieux et que le client est loin d' être roi quand il doit attendre une heure dans la queue pour espérer obtenir une table ... une fois par an je peux le faire !
une fois installé , on passe un super moment
Très belle décoration
superbe ambiance
ce ne sont pas les meilleurs plats italiens que j' ai goûtés mais ils font très bien l' affaire
Attention à la ventilation très forte à l' étage , nous avions très froid à la fin
Dommage aussi que le serveur italien n' ait jamais réussi à me confirmer quelles étaient les 3 viandes de mes """" pasta al ragu """" , ayant pourtant tenté une discussion en italien : """" è manzo , vitello ...? """"
je mange de tout donc rien de grave
Le rapport qualité prix est le meilleur à Paris à coup sûr
Bravo !!!
Nous adorons ce restaurant qui ne cesse de nous séduire à chaque visite
Arrivés en fin de service aujourd'hui , on a accepté de nous servir quand_même ( enceinte de 9mois cela aide ; )
Toute l' équipe nous a accueilli avec un grand sourire
les plats étaient tous DÉLICIEUX !!!
Des boulettes de cabillaud en entrée , en passant par les pâtes au ragoût de poulpe et les désormais incontournables pâtes à la truffe
un tiramisu totalement aérien ...
nous avons passé un moment très agréable
un cadre très chaleureux
un service impeccable
on s' est régalés de bons produits très frais
un prix plus qu' honnête
BRAVO !!
Enfin un restaurant parisien qui ne vous prend pas pour des c * * * : p
j' ai vite déchanté avec leur cuisine dite maison
j' avais une envie de pastas à l' italienne , alors on décide d' aller chez MAMMA PRIMI , un restaurant dit Italien
Il s' avère qu' il_y_a toujours une file d' attente très longue
Il est vrai que le monde attire le monde
Donc par curiosité , on va chez eux
L' attente a durée moins_de 10mn pour le service de 19H
Sur place on passe commande
Malheureusement , le personnel parle très peu le français , en_tout_cas , il ne comprend pas très bien le français
Je demande à l' hotesse des pastas à l' italienne pimentée , elle me conseille de prendre des gnocchis ( je ne sais pas_du_tout ce que c' est comme pâtes )
Ma compagne prends une pizza aux truffes
Les plats arrivent .
Je suis impatient de me retrouver en tête a tête avec mes pastas faites maison .
Et là , c' est la désillusion .
Elle me sert une assiette avec des billes de la taille de mon ongle de mon auriculaire .
Je dis à l' hôtesse , je pense qu' il_y_a erreur , j' ai commandé des PASTAS , et elle me répond """" mais ce sont des pastas """"
on ne s' est pas compris sur le terme """" PASTAS """"
pour eux , tout ce qui est à base de blé son des pates
Déçu mais affamé , je saisis ma fourchette
je vise et pique quelques petites billes qu' ils appellent Gnocchis … .. je goûte , et là , c' est la déception N EEMMOOTTIICCOONNEE
Le plat est salé , mais vraiment salé
Je prends sur moi , et je bois de l' eau
Je réessaye , et c' est de pire en pire
mon palais est brûlé par la quantité de sel dans ce plat
Ma compagne goûte , et elle me dit qu' effectivement , il est très très salé
.
J' appelle l' hôtesse , je lui dis , que le plat est impropre à la consommation .
Elle me répond , c' est : """" c' est bon , oui , c' est bon """"
Je mets le plat de coté et je lui passe commande pour une pizza aux truffes
La pizza arrive
je suis toujours affamé
bien croyez moi ou pas , c' est la pire pizza que j' ai mangé de toute ma vie
pourtant j' adore les pizzas , mais alors là , dans mon palais , j' avais le sentiment d' avoir une pate en caoutchouc et extrêmement grasse
J' ai fais du mieux que j' ai pu et j' ai mangé les ¾ de la pizza
Habituellement , des pizzas je peux en manger deux ou trois , facile
Celle_ci était tellement abjecte , que je n' ai pas pu la finir , car le gras m' a donné envie de vomir , et si je finissais la dite pizza , je pense que j' aurai tout régurgité sur place
Pendant_que ma compagne finissait la sienne , je commençais à être nauséeux , et à avoir de remontés gastrique .
.
Je quitte le restaurant et je rentre de suite à la maison , et ni une , ni deux , mon organisme a fait un rejet des ces deux plats par voie orale
L' estomac léger et libéré , je me sens vite mieux
Ma compagne rentre , et me confirme que les plats étaient horribles
Une addition de 58 € pour se retrouver finalement l' estomac vite
cela fait cher
De son coté ma compagne est constipée a cause de sa pizza caouchouteuse et grasse
Alors je n' arrive toujours pas à comprendre , comment ce pseudo restaurant italien soit plein à tous les services en servant des plats aussi écoeurant ?
Pour ma part , c' est la première et dernière fois que je consomme des produits de leur établissement
en pensant à de bonnes Pastas et de bons desserts ( que je n' ai pas pu prendre en_raison_de mon état nauséeux )
Bon petit resto
Ambiance / déco sympa
très bonne cuisine
belle carte de vins et de cocktails
prix tout_à_fait abordables
soirée réussie !
Merci !
Super Sympa !
Super restaurant
accueil chaleureux
bon petit plat avec une carte des vins très intéressante
A refaire très vite
Peu accueillant
plats très moyens
cher
Réservation pour 12 personnes
carte restreinte à 2 entrée / plats / dessert pour 32 euros
pas d' option végétarienne
refus de donner la carte car """" produits frais déjà réservés'
tentatives de compositions de goût aléatoire ( les plats avait cependant de beaux nom
résultats vraiment pas terrible
serveur hautain
Je conseille plutôt la cantine de votre entreprise ou le Flunch de votre quartier
Excellente cuisine
Le cadre est vraiment top
c' est à_la_fois un espace after work et un espace dîner
pas très adapté pour un dîner au calme , mais on peut se parler quand_même
il_y_a de l' ambiance !
Il_y_a du choix en cocktail et vin ( super carte détaillée !
Excellente cuisine française !
un sans faute !
Une privatisation / soiree très réussie pour un anniversaire
J étais a la recherche d un bar dansant pour les 40 ans de mon épouse et après de longggggues recherches j ai choisi le Point Zéro - bien m en a pris
excellente soirée le lieu est top avec un sous sol / dancefloor climatise , on contrôle sa playlist directement , spotlights etc ...
Service parfait , toujours dans la bonne humeur , au bar en cuisine ou a la sécurité ...
Je recommande chaudement ce lieu pour une fiesta entre amis , vous ne serez pas déçus
Excellents poissons
Tres bon petit restaurant de poissons
A midi les menus sont superbes
tres abordables
la carte est assez chere
Beaux produits parfaitement cuisines
Dessert toujours fort bons
Cadre chaleureux sur la place d' aligre
poissons à la plancha ... un régal
Poissons frais à l' honneur- très bon accueil
personnel charmant
que du positif ...
A découvrir absolument
Poisson à l' honneur
Belle découverte pour déjeuner
au menu ce jour Moules marinés en entrée , cabillaud avec légumes et tarte au chocolat avec sorbet de framboise le tout pour 22 €
miam c' était super bon
L' accueil est chaleureux
le service est rapide
salle agréable
Je recommande à 100 %
Trés bon accueil
Bonne cuisine
Dans un décor moderne
ce restaurant est spécialisé en poissons
Excellente fraicheur et qualité des produits
Tout est cuit à la plancha et les cuissons sont parfaitement maitrisées
Les conseils dispensés sont précieux et avisés
L' accueil et le service sont de qualité et sympathiques
Une grande baie vitrée sépare la salle e la cuisine
Un gage d' hygiène !
Poissons sauvages d' une extrême fraicheur
Nous avons découvert ce Restaurant spécialisés en poissons et fruits de mer
La qualité des cuissons était parfaite
Bonne maîtrise du Chef que nous pouvons regarder à_travers une baie vitrée
Les portions sont très généreuses
Le nouveau patron nous a accueilli chaleureusement
On se sent en bord de mer dans cet élégant restaurant
A noter une belle salle cosy au 1er étage et une terrasse sympathique devant la place d' Aligre
Service diligent
Nous avons hâte d' y retourner
Excellentissime
Excellent restaurant
service irreprochable
Cadre en terrasse agreable pour dejeuner
Une adresse a recommander vivement
Excellent accueil !
Belle brasserie proche de la Concorde
le service est à_la_fois rapide , agréable
convivial
Les serveurs sont de bonne humeur
Très bonne brasserie
Dans le très chic quartier du triangle d' or parisien , situé dans une rue sans circulation
cette brasserie très parisienne chic offre une carte variée
des produits de qualité
Idéal pour déjeuner entre amis ou pour un after work
les cocktail sont à tomber )
Les prix sont assez chers ( compter 20 / 30 € le plat )
l' accueil est parfait
on y mange très bien
Mon plat chouchou de l' été : la buffala sur son lit de tomate / tartine tapenade
Des petits concerts sont souvent organises le soir , et l' ambiance est très sympa
Attention : réservez car ce n' est pas immense
Allez y !!
Très sympa
Le personnel est attentif
Les plais très bons
J' y retourne régulièrement
La terrasse est au calme et on peut passer un très bon moment !
Très bon
serveur sentait très fort la transpiration
Nous avons très bien déjeuner
produits très frais
svp dites au serveur qui s' occupait de notre table de mettre du déodorant
Il sentait très fort la transpiration ça a gâché le déjeuner !
Très bonne adresse de bistrot parisien !
Très bon accueil
service agréable
plats et vins de qualité , déco sympa très bon rapport qualité / prix !
Très bien
Restaurant réservé avec la fourchette à l' occasion de l' anniversaire d' une de nos filles
Installé comme nous l' aimons sur une large table ronde propice aux échanges
Débuté par des cocktails de qualité accompagnés d' antipastis nous avons poursuivi avec plats et desserts
Tout était excellent et copieux
Le cadre récent est propre
un_peu décalé et de très bon goût ( au notre en_tout_cas )
Un service efficace et pas bavard
Nous avons passé une excellente soirée pour un prix plutôt raisonnable
un super restaurant dans le quartier
J' y ai été plusieurs fois pour dîner ( en couple , en famille )
nous n' avons jamais été déçus
La carte est très variée
le service impeccable
la qualité des plats est excellente
Le prix est tout_à_fait raisonnable par_rapport_à la qualité et au cadre
J' aimerais goûter leur brunch
Super resto sur le canal !!
Enfin un resto
français avec une vraie bonne cuisine classique type bistrot
un bon service
des plats simples mais bien faits
des produits frais , de bonnes viandes , des légumes non décongelés ...
C' est juste simple mais pas si courant dans le quartier
La déco type industrielle est sympa
le service tjs nickel
rapide , aimable
Rien à redire !
Essayez les cocktails en Happy Hours !!!
Super restaurant cozy
nous avons pris des cocktails qui sont vraiment exquis
Le rapport qualité / prix est au rendez-vous
Nous avons découvert ce restaurant pendant l' Happy Hour
Franchement un bon régal !
Je le recommande
Ambiance sympa
nourriture top
Attention a vous après avoir goûter un hamburgé de chez big fernand !
Vous ne mettrez plus les pieds chez M ou Q ou KF
produits de qualités et cuisinés comme il faut vous aurez pris du plaisir et serait rassasiés
décevant
L' accueil est forcé et après le """" salut """" et les formalités d' usage , rien de particulier dans le service
Les hamburgers ne sont pas à la hauteur du prix
les sauces n' ont rien d' intéressant
Les boissons sont servies en canettes
les sauces d' accompagnement en sachets plastiques
les desserts sont des glaces en petits pots , bref pas grand chose de_fait maison
Pour le prix
on s' attend à beaucoup mieux
La salle n' est pas très agréable
bruyante et odorante
les toilettes pas accueillantes
Très bon hamburgé !
Concept """" french burger """" très sympa
J' aime le cadre , les costumes des employés
les frites maison ( à tomber ) , leurs limonades ( pas trop sucrées ) , les petits pains ronds """" maison """" et les goûts originaux des hamburgés ( j' ai pris le Philibert : poulet , tomme de Savoie , estragon , poivron grillé , ...
Les menus ( hamburgé
frites et boisson ) sont à 15 euros
Si vous rajoutez un dessert , ce sera 18 euros
C' est très copieux ( on a eu su mal à finir ) mais les gros mangeurs pourront rajouter des options
Que du bonheur !
Très déçus
Prix élevé pour une qualité médiocre
Les frites sont froides et sèches
Le burger végétarien est composé d' un énorme champignon en guise de steak dont la fraîcheur paraît douteuse
Le restaurant ne paraît pas vraiment propre
Pour 15 € le burger on connaît beaucoup mieux
Hummmm
Eh oui c' est devenu un classique !
J' en suis à mon 10e burger chez eux au_moins ...
c' est toujours un réel plaisir de les déguster !
L' ambiance toujours positive , pleine de bonne humeur
les produits sont bons , du pain à la viande en passant par les frites ou sauces ( j' ajouterai que le burger végétarien est aussi délicieux !! )
j' y retournerai encore !
C' était délicieux
un cadre cosy et conviviale
Nous avons passé une excellente soirée
Nous avons été très bien accueilli avec sourire et gentillesse par le propriétaire lui-même qui nous a servit
La cuisine est délicieuse
Des produits frais et savoureux
À refaire !
À deux pas de la gare Saint-Lazare et de la station havre-caumartin
Un grand merci !
Une bonne adresse près_de st Lazare
Restaurant italien avec comme spécialités les piadinas ( sorte de galette de pain )
La cuisine est de qualité et les portions généreuses
Le service est présent et attentionnée
Il_y_a aussi de très bonnes salades à la carte ... et pour ce qui est du déssert il ne faut pas hésiter à goûter leur tiramisu au nutella
Un régal
La salle n' est pas très grande et se remplit rapidement ... gage de qualité à mon sens
une bonne adresse à retenir
Bon déjeuner un_peu cher
Situé à proximité de la Gare St-Lazare
Bon accueil
Nous étions 3
Nous avons tous pris une piadina ( du jour et bresaola )
c' est bon et pas trop copieux
En dessert café gourmand ( très correct )
un tiramisu au nutella ( bon )
Avec 2 spritz nous en avons eu pour 80 €
Un bon moment avant le théâtre
Cadre sympa
Cuisine originale et délicieuse
Visiblement très apprécié car le resto est vite plein
Personnel efficace
bon rapport qualité prix
Que demander de_plus ?
BON ET COPIEUX
très bon endroit en sortant du théâtre
les plats sont copieux et savoureux
une bonne petite adresse à garder
Belle cuisine bistrot revisitée
À l' occasion de l' anniversaire de notre fille
Elle proposition culinaire
Tout_le_monde a apprécié
Réservez car effectivement """" petit """" Fernand
Et régalez voud
Un bistrot dans la bonne tradition francaise
Un rapport qualité / prix excellent pour ce petit restaurant situé juste derrière le marché saint Sulpice
Des produits frais et de qualité
une cuisine maison
des rations de viande très correctes et des légumes au lieu des sempiternelles frites
Nous avons pris un foie de veau rosé servi en tranche épaisse avec une purée d' artichaut et des oignons rouges confits
un hamburger de charolaise avec une épaisse tranche de foie gras et une crème de truffe avec des pommes de terre grenailles et de la salade verte
Un bon malbec pour accompagner le tout
Y revenir quand nous aurons un_peu plus de temps et prendre une entrée qui avaient l' air très bonnes
Super accueil et excellents plats
Nous nous installâmes en terrasse en face du marché
L' accueil est fort agréable et l' ardoise est alléchante
Hamburger de foie gras et pour moi foie de veau rosé accompagné d' une purée d' artichaut
le serveur nous conseille pertinemment pour les vins
C' est un pichet de Malbec aujourd'hui
le rapport qualité prix est correct , un plat chacun , le vin et le café pour 60 € à deux
Nous reviendrons car les autres plats affiches et servis sont appétissants
TOUJOURS TRES PRECIEUX
J' ai toujours plaisir à revenir
Une des seules tables du quartier
de qualité avec trois places très demandées
un foie gras noté maison est maison et généreux
Les œufs cocotte font bonne figure , et le bœuf ne déçoit pas , pièce ou entrecôte os à moelle
Les vins sont bons , et raisonnables , avec une vaste sélection de bouteilles disponibles aussi en pichet
La jovialité cordiale sans trop en faire , est le charme supplémentaire , très agréable
merci à l' équipe
Le sentiment d' amis , touristes compris fait du bien , ce n' est pas faux
sain et sincère
c' est un bon vrai Saint-Germain avec moins de bruit qu' ailleurs sur le boulevard ou avoisinant
Bravo et encore merci
Un petit établissement qui fâche une très bonne rable
Venus entre amis passer la soirée
un très bonne découverte un petit lieu tout mignon à l' esprit brasserie parisienne un accueil très agréable
des plats succulents des vins nous furent proposés et qui étaient de très bonne qualité
pour finir une addition somme toute très raisonnable
que du très positif pour cette charmante adresse à y aller sans hésiter !!!!
Une belle expérience
Nous avons pris notre dîner au comptoir face_aux cuisiniers
Une équipe jeune , décontractée mais très pro
Nous avons commandé à la carte et avons trouvé tous les plats choisis à_la_fois très beaux , créatifs et ... Délicieux
Une très belle expérience !!!!.
Mépris et manque de place
Honteux !
Un resto soit-disant réputé pour une bonne soirée entre amis ...
Finalement , beaucoup d' aigreurs et pas que d' estomac
Un resto où l' exiguïté n' empêche pas d' y caser un maximum de clients pour faire du chiffre alors_que l' addition au final pourrait faire croire à un cadre privilégié .... il n' en est rien
Une carte assez limitée entre abats , poissons et crustacés avec 3ou4 desserts
Peu de choix , et des plats très minimalistes ( les ravioles ? 2 dans l' assiette ...
au moment de demander l' addition
un serveur qui répond sèchement """" Attendez !
Je parle """" quand on lui fait un petit signe discret avec un """" excusez -moi """" alors qu' on voulait simplement payer quand lui discutait avec un copain
le serveur , c' est le mec à lunettes et avec la barbe )
J' en ai voulu quelques secondes à mes parents de m' avoir donné l' éducation qui m' a poussé à attendre sagement 10min qu' il revienne alors_que j' aurais du partir sans payer ....
Excellent !
À faire absolument !
Très bon restaurant avec des produits de qualité
J' ai pris la formule entrée plat dessert un soir les 2 soirs où j' y suis allée
Le personnel est agréable
l' ambiance détendue et les accords divins
Bon rapport qualité / prix
Déçus dommage
Je me faisais un plaisir de dîner au caillebotte
cadre sympathique
serveurs agréables
J' ai commandé une cote de bœuf saignante elle est arrivée à point plus mauvais point je ne me suis vraiment pas régalée
J' ai pris ensuite un dessert à la cerise qui était quelconque
Je n' y retournerai pas !
Très bon déjeuner
Bon rapport qualité prix de la formule déjeuner ( 19 € ) en semaine
Plat du jour réussi avec des produits de qualité : beau morceau de viande de boeuf ( hampe ) , mousseline de courgettes rehaussée de coriandre , émulsion de mozzarela ( pas d' explosion de saveurs toutefois )
Desserts au top : ganache et chocolat ( hyper ) intense avec sa crème tonka et pavlova régressive entre meringue aérienne pas trop sucrée et belles fraises charlotte pour la fraîcheur
Cadre agréable avec vue sur les cuisines pour les couverts au comptoir
service sympathique et efficace
+1
Je note ce resto dans mon agenda et je conseille d y aller pour un diner
Merci Jean-Yves pour ce repas d' exception !
La meilleure surprise que vous pouvez faire à vos amis , famille ou collègues
Aller chez Jean-Yves c' est un_peu comme aller dîner chez son meilleur ami ...
Jean-Yves ( Vainqueur Master Chef 2012 ) propose une réception unique et un festival de saveurs grace à sa parfaite maîtrise de la gastronomie française et vietnamienne dans le plus pur style """" Fusion """"
Un moment inoubliable et exceptionnel garanti
aussi bien pour un repas d' affaires qu' entre bons amis ou en famille
Le format """" Eatwith / Soirée Privée """" aide grandement et l' interaction avec Jean-Yves durant tout le repas fait vraiment la difference avec l' experience d' un restaurant traditionnel
J' ai déjà prévu de retourner chez Jean-Yves et je le recommande très fortement car on ne peut que passer un bon moment quand c' est lui qui fait la cuisine
Encore merci Jean-Yves pour ce repas d' exception !
Très bon rapport qualité prix
Ce restaurant dispose d' un très bon rapport qualité prix
Il n' y a pas se large choix comme certains buffets à volonté mais le buffet reste quand_même copieux et de qualité
J' y retournerais
Excellent !
Très bon restaurant de dim sum sur Paris
À tester
très bon rapport qualité prix
cadre sympathique
Bon dîner
Nous avons passé une bonne soirée dans ce restaurant
Les serveurs sont très aimables et expliquent bien les différents mets
Les dim sum étaient dans l' ensemble bons , même_si c' est souvent la même base
la pâte est un_peu épaisse , les xialongbao ont du bouillon normalement ... mais ce ne sont que des détails !
Prix défiant toute concurrence !
Seul bémol il faisait très chaud dans la salle
Très moyenne !
La nourriture est très grasse
Le goût de tout les dim sum est le même
Mais dim sim sont mieux que les plats
Superbe formule à volonté chinoise !
l' annonce """" formule à volonté """" est équivalente à une vraie prise de risque quant_à la qualité de la nourriture ..
Ce restaurant du 5ème arrondissement surprend tout au contraire par sa cuisine aussi variée qu' excellente
Le personnel est très présent , et d' une grande amabilité
La surprise a vraiment été de taille !
A recommander sans hésiter
A éviter
C' est dommage
le décor et agréable
la cuisine pourrait être bonne
un service chaotique , totalement amateur , 3 / 4 d' heure avant_de pouvoir passer commande
des frites qui arrivent froides et que l' on vous propose de remplacer pour les rapporter tièdes après un passage au micro onde : résultat infâme
A 26 euros la salade-frite on s' attend a être mieux traité
Excellent repas
Joli cadre , personnel sympathique
très bon rapport qualité prix des plats très appréciables
J' y reviendrai avec plaisir
Ladurée Royal
j' ai pris un goûter au fameux """" Ladurée """"
Alors pour l' entrée , elle n' était pas bien indiquée
le cadre est royale
un très bon accueil du personnel
Quant_aux commandes
le gatea était délieux
rien d' exceptionnel
Si vous n' aimiez pas le chocolat chaud épais
je vous déconseille ...
Pas très romantique cela colore les dents
on va dire que la réputation du nom est à tenir
Digne de son nom
Pour bien terminer la journée nous sommes allés à Ladurée certes il faut attendre pour avoir une table mais cela est vite oublier par la splendeur de l' endroit ainsi_que
c' est dessert excellent le gros macaron framboise rose reste au_dessus_de tout
Le prix est conséquent certes mais de temps en temps il faut savoir se faire plaisir
Vraiment dommage et arnaque
Avec un ami étranger , il voulait être à dîner à La durée Champs-Elysées pour """" l' image de la France """" qu' il s' en faisait
Personnellement , je n' y avais plus mangé depuis 6 ans ....
Service lent , peu attentionné sauf_à parler de leurs problèmes de salariés
surtout quelle honte dans l' assiette et à ce prix !
Un pavé de saumon marqué """" bio """" à la carte mais tellement orange que je doute du régime bio
servi avec des brocolis bien verts ( un vrai légume frais de juin !
Et en dessert une coupe glacée aux """" fruits de saison """" mais avec des litchis issus de conserve
Dites Messieurs les propriétaires Holder , vous ne pensez pas vous foutre de la gueule de vos clients ?
Et merci pour l' image de la France
Et Messieurs des fraudes , qu' attendez -vous pour sévir ?
Excellente cuisine
super cadre , Patron passionné !
Très bonne soirée au Beau Marché : la carte est sympa
le Chef est à fond et fier de proposer des produits de qualité , qu' il sélectionne chez des petits producteurs
L' assiette est bien présentée et c' est délicieux ( j' avais pris une salade Caesar avec une VRAIE sauce caesar ce qui devient rare à Paris !!!! , mon mari un Dis de cabillaud parfaitement cuit , ce qui est rare également )
Le vin que le Chef nous a recommandé à l' apéro était un petit rosé à 19 euros la bouteille
excellent !! Le cadre est chouette : déco réussie
On y retournera à la rentrée tester la carte d' automne !
Adresse au top
Super adresse
dans le marais
Personnel très agréable , attentionné et accueillant
Le mojito est EXCELLENT
le repas à la hauteur du reste
Une ambiance conviviale
On a passé un excellent moment
encore merci !!
accueil chaleureux
Très bon restaurant
Bien climatisé ce qui est appréciable lors_de canicule
Patron très avenant expliquant avec entrain sa cuisine
Très bons plats
On y reviendra
Le Bof marché , beauf et pas bon marché
Accueil improbable : la table réservée longtemps à l' avance n' est pas disponible ( sans même nous avoir demandé notre nom )
la table se libère finalement
On ne peut pas vraiment appeler cela le respect du client
La carte n' est pas petite : elle est squelettique et sans imagination ( ce n' est pas celle qu' on voit sur Internet
Du jambon , du gaspacho .... en entrée
Du filet ( de beuf )
une côte ( de beuf ) un poisson en plat
Des salades banales
Rien qui fasse envie
La seule originalité ( les gambas ) n' est pas disponible ...
Une cantine
Mais chère
A_peine un bistrot du coin
Côte de boeuf correcte
Frites molles mal cuites nageant dans l' huile sur du papier gras
Employée ( J' ai trop de respect pour ce métier pour dire serveuse ) totalement perdue , amenant de l' eau gazeuse au lieu d' une carafe d' eau ....
Patron discourtois et peu soucieux du bien être de ses clients
Les bonnes critiques sur ce restaurant sont totalement incompréhensibles
Changement de menu , de direction , de chef ???
A oublier absolument
Convivial
La carte est réduite mais ce qui est proposé est excellent et fait maison
Le chef vient en personne nous demander comment se passe le repas ce qui est très appréciable
Très bon pho !
C' est un petit restaurant qui se trouvé dans me 13ème arrondissement
un_peu bondé quand il_y_a beaucoup de gens
Le service a été très rapide
J' avais un petit pho bœuf normal qui avait des flancs de bœuf
bouillon de bœuf , et nouilles de riz
Mon serveur m' a aussi donné des germes de soja et un citron
bouillon était très délicieux et savoureux
Les flancs de bœuf étaient tendre
Les nouilles étaient moelleux
Les repas ne sont pas cher
Je voudrais recommande ce restaurant à mes amis
Top
Il_y_a un large choix de soupe au bœuf ou au poulet qui sont bonnes
Les prix sont bons marchés
le service rapide
Une cantine comme à la maison
Excellent !
Ma meilleure adresse pour les pho
les bobun
C' est bin c' est frais c' est cuisiné comme à la maison
Par_contre on n' y reste pas attablé pas le temps trop de monde
C' est une vraie cantine on y mange en famille , en couple ou entre amis
Il_y_a toujours la queue : preuve de la valeur sure
Une valeur sure depuis longtemps
Un dimanche après-midi..
Habitué des lieux depuis plus de vingt ans , j' ai plaisir à y revenir et à le faire découvrir à mes amis
Qualité constante
Service efficace
Le service étant continu
Même en milieu d' après-midi presque toutes les tables étaient pleines , ce qui est bon signe
Le soir c' est plus compliqué et à_partir_de 19h30 la file d' attente commence à se former
Si vous êtes en voiture ce sera la bonne durée pour laisser vos amis attendre et vous permettre de trouver une place car ce quartier est ingarable
Pour moi c' est phö ou phö , parfois un bo bun
Que de saveurs dans ce bouillon
Un plat équilibré
Doucement sur les piments : c' est très très fort
Les nems sont bonnes mais perfectibles
si vous avez encore faim : desserts sympas pour les plus gourmands ( banane-tapioca )
Excellent rapport qualité / prix
Attention : pas de paiement CB
Toujours au top
6 ans que je n' étais pas venu
Pho et Bo Bun Chia Gio toujours au top
Serveur tres sympa
Seul bemol : pas de paiement en CB !
Des pizzas savoureuses et atypiques
Les pizzas sont délicieuses et originales
Le personnel est très sympathique et accueillant
Troisième fois que nous venons entre collègues
jamais déçu !
Délicieux et inattendu
Super sympa
nous avons mangé sur place deux fois et à emporter deux autres fois
Les pizzas sont croustillantes et les saveurs très inattendues mais qui se marient parfaitement
J' ai pris la pizza d' inspiration asiatique , qui est délicieuse , et celle d' inspiration Cubaine , délicieuse aussi
Le jeune homme est aux petits soins
il court en tous sens entre la toute petite boutique et la salle concommittante
Une famille est arrivée avec des ados affamés qui cherchent une place ?
Hop !
Il sort d' autres chaises et arrange les tables pour les installer sans attendre ! ça c' est du service
Et avec le sourire
Très rare sur Paris
Merci à vous
Nous reviendrons
Aussi simple que sympa !
Super bien reçus
Les pizzas sont excellentes avec pâte fine
des produits frais et la carte est originale
je recommande la gorgonzola / figue / jambon de parme )
3 visites , toujours au top
L' accueil en lui_même est top , sympathique , sourire , arrangeant
Les pizzas sont certes un_peu_plus onéreuses qu' ailleurs , mais ailleurs vous n' avez pas ces recettes originales
La pâte est fine et croustillante , ils proposent en_plus une recette du moment
très bon , sans chichi
Je recommande !
Très bon
trop cher
Produits de très bonne qualité
Pâte fine et croustillante
Acceuil téléphonique très agréable
Pizza nutella petite
chère ( 7euros ! ) Pizza aux 5 fromages goûtue mais bien trop chère ( 16e50 !! )
Dommage , sinon parfait
Service de livraison dispo et efficace
Belle decouverte
Alors_que nous logeons dans un hôtel voisin , nous nous sommes arrête dans ce restaurant
Nous avons pris un foie gras à partager , puis un tartare de saumon et poulet fermier au jus avec des frites maison ( ce qui devient rare dans les restaurants ) puis pour finir deux fraises Melba
Nous avons été surpris par la fraîcheur des produits puis du fait Maison ..... bravo au serveur souriant et marrant ...
nous y reviendrons des notre prochain séjour à Paris , notre deuxième ville de prédilection
Mitigé
Nous avons très bien mangé
le service plutôt limité !
Pas de bonjour , pas de sourire ni de merci ! 1 gros effort à faire , C 1 minimum ...
Addition plutôt raisonnable sur Paris !
Simple et bon
Très bon repas
Plats à priori basique : salade de chèvre chaud et crème brûlée mais très bons
Serveur très agréable
Un bon moment
Personnel très désagréable
Le personnel méprisait les clients
Nous avons commandé une carafe d' eau et le serveur avait l' air mécontent
un autre serveur a débarrassé l' assiette d' une cliente alors qu' elle n' avait pas fini
Le plat choisi était plein d' huile et lorsque nous avons demandé du parmesan supplémentaire , il a également été désagréable et peu serviable
n' allez pas dans ce restaurant
restaurant Parisien avec bonne cuisine
bon restaurant dans un quartier chic à Paris ,
bonne cuisine bien française
le service est rapide et accueillant
Excellent bistronomie
Franck est un grand professionnel qui sait faire plein de beaux plats dans sa miniscule cuisine
J' adore dejeuner au comptoir afin_de le voir preparer les assiettes
Cuisine inventive et classique a la fois
Souvent complet donc il faut reserver
Excellent et créatif
Décor sobre et neutre
accueil sympathique et prise de commande relativement rapide
La salle , quand elle est pleine , est un_peu dense
Le menu unique est une occasion de découvrir les recherches du chef
la plupart des plats , aux mélanges de saveurs originaux , sont excellents
Les langoustines étaient toutefois un_peu ... molles
la rapidité d' arrivée des plats semble dépendre de la table ....
Carte des vins très variée ( à noter un très bon Bandol rouge )
Service calme , professionnel et efficace
Un bon rapport qualité / prix
Plaisir du goût et des yeux
Un_peu à l' écart des rues très fréquentées , faites le détour , et choisissez le menu dégustation Tout est bon , cuisiné finement et bien présenté que ce soit pour le sucré ou le salé ?
J' ai préféré le filet de poisson sur lit de salicorne et le dessert aux framboises et pêches
L' art de la cuisine
un chef , enfin un restaurant qui réconcilie avec la gastronomie et qui préserve le porte-Monnaie
On a été conquis à la première bouchée
Il n' y a que de la noblesse et de la succulence
On recommande !
Et nous on y reviendra
Un restaurant que l' on fréquente pour sa cuisine
Combien de fois en revenant dans un restaurant qui nous avait emballé de prime abord , ne sommes nous pas déçus
le chef ayant changé
au point de n' y plus jamais retourner ensuite ?
C' est pourquoi les restaurants auxquels nous restons fidèles méritent d' être rappelés
C' est le cas pour nous de l' Agrume où , depuis deux ans , nous revenons régulièrement apprécier la cuisine savoureuse à base de produits soigneusement choisis de Franck Marchesi-Grandi
Original et excellent
L' accueil est chaleureux
les plats sont de grande qualité avec une touche d' originalité
Le décor est simple
on s' y sent bien
La sangria en apéritif est particulièrement bonne
La carte n' est pas immense mais c' est une qualité
on ne s' y perd pas
je suis venu 2 fois et à chaque fois j' ai passé un moment très agréable
Les sont très raisonnables eu égard à la qualité
Un bon moment EEMMOOTTIICCOONNEE
Petit Etablissement cosy et soigné
Accueil sympa
Carte courte ( gage de fraîcheur )
Cuisine simple
bonne maîtrise de la cuisson et surtout parfait équilibre dans les assaisonnements
Le tout produit des plats succulents
Bravo
mention spéciale au patron qui nous tient notre bouteille de rosé au frais en cette période de canicule ....
Courrez -y !
La différence
Écrin de la gastronomie qui se fait discret
Mais son nom en dit long
Cuisine régionale de grande qualité
carte des vins riche
Présentation originale
Le tout sous la houlette d' un passionné
N' égarez pas cette adresse
Reposant et régalant
Un vrai moment de détente et de dégustation !
Merci pour votre accueil
la qualité de vos plats
La pièce de boeuf et sa sauce valent le détour ainsi_que le pain perdu pour finir sur une note sucré
A refaire !
Frais , bon et sympa
A_peine plus loin , tellement plus calme et meilleur que ce que l' on peut trouver aux abords du parc des expositions
Produits frais
cuisine maison
Serveur / patron avec un humour pince-sans-rire et un accueil chaleureux
Très bon resto français
Très beau resto typique parisienne
Musique parfaite
déco à l' ancienne
une cuisine typique française de bon niveau
Bon service
personnel très gentil
bon vin ( même les moins chers )
Pour qui rêve de se plongé dans une Paris 1800 c' est le bon endroit !
Vraiment parfait
Tout y est impeccable
Le cadre est très agréable ( décoration à l' ancienne et musique qui va très bien avec le thème également )
Le personnel est très avenant , rien à redire sur le service
Nous avons très bien dîné
les plats étaient tout simplement excellents
Très bon rien à redire !
Si vous cherchez de la cuisine traditionnelle française , c' est dans ce restaurant que vous trouverez votre bonheur !
Chaque plat a un caractère différent
la cuisine est pleine de saveurs
À noter que la brioche rôtie avec sa glace à la noisettes est une vraie tuerie !
Cuisine de maison simplette ...
L' endroit est très chouette de part son histoire et sa déco d' époque
Une des 2 serveuses est absolument charmante et accueillante
la seconde tirait la tronche ... le menu à 25 € e+p+d vaut le coup vu le quartier mais ce n' est pas terrible , il faut dire ce qui est
Portions rikiki , plats ultra gras ... attention charmante de la gentille serveuse avec une bougie pour notre anniverseurée
J' en garde un souvenir sympathique grâce_à l' ambiance , pas grâce_aux mets
Dommage !
Excellent
Très bon restaurant
Excellent rapport qualité / prix
Décor authentique
ambiance très sympathique
Je le recommande vivement !!
Pour l' endroit
Agréable quand il fait beau de boire un thé de qualité accompagné d' une tarte pomme
Très bon
le service est irréprochable
TOPISSIME
l' emplacement au coeur de la place des Vosges , c' est le must
des gâteaux derrière la vitrine réfrigérée : que prendre tellement tout parait excellent , exquis , raffiné ?
C' est toujours un dilemme quand je viens chez Carette ....
tout est bon et excellent
On est jamais déçu chez Carette
Qualité du service
des desserts , des thés , des cafés , des coupes glacées ...
Goûter au top
Service agréable
on a ete bien conseillé
Macarons au multiple parfum , mille feuilles , fraisier et greitz fraises excellents accompagnés de jus pressé bien frais trop bien le goûter entre copines
On y attend avec plaisir le dessert , trop délicieux
Un restaurant où j' aime y déjeuner le midi avec de très bons produits français
En terrasse le midi avec vue sur la place des vosges ou à l' intérieur pour un décor à la française
Chic cool et bon
un emplacement top !
Si vous vous retrouvez comme nous , une journée de forte chaleur , pas loin_du """" Marais """" et que vous cherchez un restaurant dans un endroit au frais
calme
bien situé
vous y êtes ne cherchez plus !
Son emplacement sa terrasse sous ces arcades à deux pas de la Place des Vosges nous ont tout_de_suite séduit ! que dire de l' accueil
un personnel très courtois , attentionné et souriant
des salades superbes , généreuses
des produits frais et de saison
certes pas données , mais vu le cadre
la qualité d' ensemble
l' ambiance ça passe !
Dinner
De bons produits mais rapport qualité-prix un_peu élevé
Le service manque de chaleur et de sourire
Décevant
Cher pour ce que c' est
Peu d' originalité
Jolie salle toutefois mais nous étions en terrasse avec un serveur malaimable
Une découverte
C' est souvent un_peu compliquer de déjeuner , diner avant_de prendre un train
Ca fini souvent par un fastfood
Oubliez ça !
Si vous passez par la gare St Lazare allez chez LAZARE !
nous avons passé un très bon moment
L' accueil y est très bon
Nous y avons très bien mangé
Nous avons essayé """" les petites annonces de la semaine """" ( Poitrine de cochon grillée , purée à la graine de moutarde )
nous nous sommes régalé
L' endroit est par_ailleurs très agréable
Vraiment une découverte
Diner decevant
Ce restaurant est situé a l entrée de la gare st lazare
le cadre est sympa
il evoque les grandes brasseries parisiennes et la décoration est très réussie
L accueil est correct mais le service gagnerait a être plus aimable et souriant
Les plats ( notamment le plat du jour ) sont tres gouteux mais arrivent a peine tièdes
Dommage pour la saveur
Le rapport qualité prix est tres moyen
21 € pour une saucisse purée : plutot excessif !!!
très bon resto dans la gare
Bonnes saveurs pour un repas pris à la carte
un plat ) pour quatre personnes
Nous avions un train à prendre mais le service a été extrêmement rapide
pas d' attente malgré le monde
Saveurs superbes
service exigeant
A essayer lorsque vous attendez un train
dans la gare Saint lazare !
Une très bonne adresse
Très bien situé
à deux pas de la Tour Eiffel
Excellent accueil
Très bonne cuisine
nous avons testé les pizza , les lasagnes
tout était délicieux
Les desserts aussi
Prix raisonnables
Nous recommandons vivement cette adresse
Passage obligé !
A_chaque_fois_que nous venons à Paris nous passons deguster une pizza chez Alfio
Elles sont vraiment succulentes !
Le personnel est sympathique
la décoration donne une atmosphere agréable
Je recommande !
Une bonne adresse après la visite de la tour Eiffel
Nous sommes venu en famille en fin de journée avec 3 petits
Super accueil
des plats de bonnes qualités
Bonne surprise
Un accueil très chaleureux
des plats de très bonne qualité
rapport qualité prix , excellent
rien à redire !
On reviendra !
Déception après tant d' engouement
Nous avons passé un bon moment au pied de la Tour Eiffel
nous avons été déçus des saveurs
Le choix des pizzas proposées Pas très variées , de plus elles manquaient de cuisson , et de goût
la sauce tomate quelconque
la charcuterie vraiment classique
Loin_de ce que l' on peut trouver ailleurs
Nous avons été également déçus par le Spritz servi avec rondelle de citron au lieu d' orange
Quand on sait que c' est un cocktail typiquement italien , raté
Mention spéciale au Tiramissu , fait maison et léger
Surfait
Accueil formel ridicule
Nourriture bonne mais hors_de prix
franchement à éviter
Les plateaux de fruits de vers sont correct mais tellement chers
Tres decevant
Diner en groupe de travail à ce resto
Menu a 40 EUR
l' entrée était correcte mais les pates aux fruits de mer étaient vraiment déguelasse : Moules et micro crevettes congelés alors_que nous sommes dans une adresse connue pour le poisson , pates trop cuites , sauce sans gout bref inacceptable
Le service est moyen
Plus jamais cette adresse
Resto favori a Paname !
Un_peu cher mais attention le repas est excellent
Je me souviens d' un oeuf poché sur lit d' aubergine ...
J' en salive encore
Le service est OK , c' est juste un_peu galère pour se garer dans les environs
Surfait
Le lieu est plaisant
le service ni la cuisine ne le sont surtout qu' à ce prix-là il_y_a beaucoup mieux ailleurs
De la prise de réservation à l' accueil et au dîner tout était parfait
Je remercie le maître de la maison de son acceuil
du service que nous avons eu
Produits frais et parfait
Chef de rang aux petits soins maître d' hôtel très professionnel
Nous avons passer une merveilleuse soirée
cela nous donne envie d' y revenir
Merci
Decevant
Ambiance """" branchée """"
mauvais rapport qualité prix
Décoration agréable dans quartier sympa et vivant
Ils ne font certainement pas la cuisine eux_même , tout est juste réchauffé
Le service est OK
Diner horrible
Service déplorable pour le prix
A éviter
Très mauvais rapport qualité prix
Repas et accompagnement servi 20min apres
Nul à éviter
Rapport qualité / prix mauvais
Très cher pour des plats de brasserie très basiques
À éviter
Aucune présentation
Vaisselle basique
Acceuil et service décevant
L' adresse est belle mais n' est pas suivie de la qualité de service ou De l' attention des serveuses qui préfèrent critiquer les clients Que De vous aider ou vous servir
à passer le chemin ....
Bel endroit mais ...
the place too be si on veut être vu Avenue Montaigne
On y croise des people certes mais dans l' assiette , rien de bien foufou
On paie surtout l' emplacement du resto
Les serveuses semblent être des aspirant mannequins qui ne comprennent rien quand on commande mais qui savent bien se faire voir
Aucune efficacité !
Bon
Bon restaurant , surtout dans ce quartier , où bien manger est difficile !
Serveur débutant mais sympathique
Bonne cuisine pour
un prix raisonnable
Service rapide si nécessaire
Check point pratique et agréable
Nous avons goûter -souper avant_de reprendre le Thalys à la Chaufferie
c' est pas loin_de la gare donc pratique
Nous avons pris une planche de tapas
un_peu déçue sur le fait que c' était toutes des fritures et sans plus
une planche de fromage à 16 € bien servie et la sélection des fromages etait pas mal du tout , ils avaient du goût au_moins ! !!
La serveuse très professionnelle aimable polie
En attendant le train
Brasserie parisienne classique
à quelques pas de la Gare du Nord
Le tartare façon rougaille était bon
la bavette un_peu trop cuite
Service sympathique
terrasse pas trop désagréable pour le quartier
Délicieux
De la planche de tapas en apéro jusqu' au dessert c' était un pur régal
Service rapide
Juste petit bémol pour la petitesse des tables 2 personnes
Deco sympa à découvrir !
Dimanche à Paris
Ambiance chaleureuse Plats maison excellents en face Gare du Nord on reviendra ....
restaurant prépare des plats
une carte de vin très cuisine française On adore
super sympa
très bon acceuil
le serveur prenait le temps de nous expliquer tous
les mets de notre assiette et cela pour l entrée et le plat malgré le monde très peu de bruit
service sans attente .....
dépaysement total
une carte complète et des mets typiquement libanais préparés au dernier moment cuisinés avec saveur
ce restaurant est une perle en la matière
Le service y est rapide et efficace les tarifs sont corrects je le recommande vivement
Sans saveur
Personnel antipathique
De l' huile à toutes les sauces ...
nous n' avons pas aimé du tout ce lieu
Notre conseil : à fuir
Merveilleuse surprise
Cherchant à déjeuner dans le coin , je tombe sur cette adresse , de loin la mieux notée du quartier
Les lieux sont simples et accueillants
plats et menus classiques
Commandons à un adorable serveur , visiblement amoureux de son métier et de la cuisine qu' il présente
On le comprend , car tout est absolument délicieux
Mezze à tomber de fraîcheur ( hummous , fourrés à la viande .... ) et desserts à pleurer ( le flan à la fleur d' oranger ! les loukoums ! les baklavas !
Pas assez de place dans l' estomac pour tout goûter , mais une chose est sûre
on reviendra dès_que possible !
Saveurs mais pas ambiance
Réunion en famille
nous avons tous apprécié cette cuisine libanaise pleine de saveurs
Le personnel agréable
le service très bien
Je regrette juste le décor fade sans intérêt sans ambiance libanaise
dommage
Bon et sympathique
L' accueil par ce Chef bien sympa en nous souhaitant la bienvenue souriante et sincère
Salle en profondeur avec vue sur jardin dans le fond ..
Table accueillante
Ardoise du jour où carte assez complète avec quelques spécialités de """" là-bas """" ....
Pour ma part le pigeon était maîtrisé en cuisson et bien désossé , posé sur un genouillé confit et citronné accompagné de quelques petites pommes de terre ... très bon
L' assiette de carpacio de thon ... un délice
Le saumon très bien préparé aussi une spécialité .... tout très bon
service rapide
Bonne ambiance ..
Pensez à réserver !
Excellent et original
Le chef est un personnage
Extrêmement sympathique
il accueille ses convives avec chaleur et convivialité
La cuisine est excellente
Les associations de poissons et fruits de mer avec des airelles , du raifort ou des légumes cuisinés en pickles sont étonnantes et très agréables
Les produits sont d' une fraîcheur parfaite
Table à ne_pas manquer
Courez y !
fraicheur et originalité
Une excellente tablée pour discuter affaires ou_bien simplement apprécié la cuisine raffinée et originale du chef
qui prend le temps de venir vous saluer et vous détailler les mets que vous venez de déguster
Les recommandations de vins ont également été excellentes
J' y retournerai très volontiers !
Table remarquable
Tout est bon , tout est frais , tout est bien présenté !
Le chef est aux petits soins pour ses convives !
Ah que c' était bien et bon
Merci !
Excellent
Excellente cuisine aux influences danoises mais pas seulement
Le saumon est à tomber !
L' accueil et le service sont tops !
Qualité et convivialité : soirée entre amis très réussie dans cet excellent restaurant
Nous avons goûté aux entrées , plats et desserts , étant 7 à table
Tourteau-avocat , petits cœurs d' artichauts , tomate-burrata , foie gras-chutney de pommes / poires : les entrées sont simples mais travaillées avec de très bons produits
Les plats : le tartare est fait au couteau , avec un assaisonnement simple mais très bien pensé et accompagné par une petite ratatouille maison et des petites rates au four , la quesallida est une grande réussite , de_même_que les gambas à la plancha ou le sauté de veau
Desserts : mousse au chocolat très chocolatée , meringue avec chantilly et fraises ( top )
on passe une excellente soirée
autour_de plats ( quantités généreuses ) bien pensés par un chef expérimenté , qui travaille avec goût , délicatesse et générosité
Il veut faire plaisir à ses clients , qui sont ses convives et il y réussit parfaitement
Service attentif et précis
Frais et excellent
Nous nous sommes rendus chez Tierny and Co le jeudi midi de l' Ascension à deux couples
Peu de tables , restaurant très agréable
des patrons charmants
la patronne explique en détail tous les plats , riches en saveurs et faits maison
Pour nous enchilladas au poulet ( sauce salsa , fromage grec
galette maison , poulet , cheddar ) et le saumon , le tout excellent
En dessert nous avons testé le café gourmand ( le pudding ne nous a pas bcp plu mais le reste était très bon , ainsi_que le gâteau au chocolat et aux fraises
Addition à 134 euros pour 4 en prenant plats , desserts et trois verres de vin
Très bien
Très bonne cuisine classique mais originale
tartare façon Thaï , pudding aux fruits et au rhum dans une bonne sauce anglaise
Tout est annoncé """" maison """" et c' est l' impression qu' on a vraiment
Calme et cosy
Musique douce et sympa
classique , rock , blues )
une bonne soirée
Comme à la maison
Très bonne table
cuisine traditionnelle comme à la maison
N' hésitez pas à goûter le tartare maison , il est à tomber
Bravo et merci pour votre accueil chaleureux
Un petit coin d' Italie à Paris
Tout simplement délicieux ...
Accueil chaleureux
les plats ... savoureux
Proposé en plat du jour
j' ai pris des spaghetti presto au calamars grillés
Un délice
Cuisson des pâtes al dente , basilic ultra frais et les calamars grillés au top
Un petit coin d' Italie
à deux pas de la porte de St Cloud
L' incarnation italienne à Paris
Ce couple de jeunes italiens souriants tiennent une belle belle affaire
Ils savent apporter tout le savoir faire , les spécialités et les traditions italiennes dans la capitale
Tout est bon , sur une carte variée et typique
Leur grande sympathie aussi est à noter , on prend du plaisir à entretenir des restaurateurs simples et toujours agréables
A tester les yeux fermés donc , c' est une adresse sûre , vous ne serez pas déçus
Un_peu d' Italie à Paris
Une superbe pizzeria où l' accueil est agréable
les pizzas copieuses et savoureuses
Les desserts sont également très bons
L' ambiance est détendue
le service rapide bien qu' il y ait eu du monde
Le rapport qualité prix est excellent
Nous étions dans l' hôtel à côté et rien ne sert d' aller bien loin pour dîner
Tres charmante trattoria pizzeria ouverte tous les jours
je viens de découvrir tout prés de chez moi av de Versailles le restaurant la Cantina ( car il est bien caché .. ) et ce fut une très agréable surprise
Décor cosy
accueil chaleureux
ho suprême surprise la meilleure pizza végétarienne que je n' ai jamais mangée
des anti pastis frais , portion congrue ( j ai dû demander un doggy bag
Je pense que cela va devenir """" ma cantine préférée dans le quartier """" ou j' inviterai mes amis
rv de travail
En parlant avec la patron fort sympathique
j ai appris qu' ils allaient refaire la vitrine afin d' être plus visibles et ajouter à la carte de très bonnes viandes label France ( son père est boucher )
une très bonne adresse à retenir pour ceux qui aiment les trattorias authentiques
les bonnes pizzas à l' italienne ..................
Très bon Italien
De passage à Paris on a passé qq jours dans le quartier et testé plusieurs resto et on a été enchanté par celui_ci
Les pâtes étaient excellente super sauce tomate , idem gnocchi et charcuterie au top
Excellent
Nous avons pris deux plats * qui étaient très frais et savoureux
L' intitulé en italien a été refusé par le site comme """" mots injurieux """" ?!?!
Jamais déçu
Encore un agréable moment
Accueil sympa cuisine top italie
Bon rapport qualité prix
A refaire refaire refaire refaire
Bon accueil
Bon accueil fort avenant
Les toilettes sont propres
Les plats sont fort bons , goûteux et fort bien présentés ....
Seul bémol , le vin Coralto , bu à température ambiante , n' aimait pas le climat pré-caniculaire qu' il y avait à Paris
Le restaurateur n' y est pour rien
Je retiens de cette bonne adresse : un authentique restaurant italien ...
Toujours , toujours aussi merveilleux
je n' ai pas été déçu :- )
j' y retourne , je suis trop bien à passer un moment là-bas..
Cette fois entre amis , la prochaine fois en famille ( encore ...
c' est clair
la cuisine est raffinée
les plats copieux
les produits eux-mêmes sont ultra frais et sélectionnés avec un GRAND soin et un savoir-faire hors-normes , c' est évident
Rien qu' à voir la qualité exceptionnelle de la burrata , servie avec des petit legumes marinés et grillés
on comprend tout_de_suite où on est et le niveau d' exigence que le patron a pour le plaisir de ses clients
La selection de vins au top ...
rien dire
Genial
Merci !!!
Une cuisine familiale et savoureuse
Ce restaurant italien de quartier
une cuisine italienne simple et savoureuse à caractère familial loin_de la traditionnelle pizza
L' accueil est très chaleureux
le personnel est très serviable
Les desserts sont très bons
peu mieux faire
la carte n' est pas extraordinaire et le service standard
La salle reste bruyante et les tables """" en terrasse """" sur le trottoir sont proches de la route assez passante
Pas terrible
Salade pas bonne
il a fallut réclamer de la vinaigrette service je m' en foutiste , ne vaut pas celui de la Butte aux Cailles
Il n' y a pas la queue c' est dire ...
ASSEZ DECEVANT
Je suis revenu récemment dans ce restaurant historique du quartier de la Butte aux Cailles
La déco n' a pas changé
l' ambiance est toujours aussi sympathique
c' est tout
La cuisine , même si elle n' a jamais été raffinée
n' a aucun intérêt
Les plats sont préparés à l' avance avec des produits de piètre qualité et réchauffés avant d' être servis
Le vin réussira peut être à vous soigner une angine
mais certainement pas à passer un moment agréable
C' est dommage car le concept est sympathique
on est très loin_de l' auberge ou la cidrerie basque et surtout très loin_du Gladines des années 90
Au top
C' est convivial
c' est bon , copieux ( très ) et on ressort de là heureux et repu
Essayez l escalope montagnarde , quand dehors il pleut et il fait froid
Effet garanti !!
Repas de famille
Étranges ou sympa les tables en Formica , c' est selon , en entrant on trouve cela sympa et_puis rapidement une fois assis autour d' une table ronde dont le dessus de table bouge sans arrêt , on aime moins
Les plats semblent séduisants et copieux , ils sont effectivement copieux
surtout composés de patates , et passés au four donc un_peu secs
Les salades sont très copieuses
Le vin de corbières très moyen apporté dans une bouteille déjà débouchée et sans collerette laisse penser qu' il s' agit d' une bouteille rempli avec un cubi
Je ne suis pas sûr du tout d' avoir mangé basque ce soir la .. Addition peu élevé mais pas forcément envie d' y retourner de suite
Note moyenne
Pas à la hauteur de sa réputation
Une grande déception
Un vendredi soir de juillet , il n' y avait que 3 tables occupées , et pas d' ambiance ( le pauvre chanteur avait de la peine à nous faire vibrer au milieu de repas ) , comme_si le restaurant avait perdu de sa superbe
Bien_sûr il_y_a le cadre , mais compte-tenu du prix payé
on pourrait s' attendre à un service de grande classe , ce qui était loin d' être le cas
Les plats sont certes bons
ne sont pas non_plus à la hauteur du prix payé
Il_y_a beaucoup mieux pour moins cher à Paris
Plus qu' un restaurant .... une institution
Maxim' demeure depuis sa création une véritable institution de la gastronomie française
Je vous recommande de faire votre choix dans Les classiques , entrées , plats et dessert qui ont fait la réputation de cette belle Maison
En entrée , le nid Maxim's suivi au choix soit de la sole braisée Albert ou de la sole frite Pierre Cardin
Une préférence tout_de_même pour la sole Albert
Pour finir sur une note sucrée la crêpe Veuve Joyeuse ...... un délice
Très belle carte des vins où toutes les régions viticoles de France sont bien représentées
A faire ou à refaire !
Magique
Vous entrez dans la légende ....
Une ambiance au charme désuet
un personnel attentif ....
Tout cela a un prix mais ca en vaut la peine
Maxim's sera toujours Maxim's
Dîner au restaurant Maxim's reste toujours magique ... une carte copieuse
le consomme de bœuf est un régal
le foie gras excellent
La sole Albert est à mourrir , le chariot de dessert est divin
un service exceptionnelle , des maîtres d' hôtel au petit soins , toujours un sans fautes
mythique
A faire
on s' en souvient toute sa vie
A la hauteur de sa réputation tout est somptueux , l' ambiance
le service
les plats , la pianiste le crooner
cuisine traditionnelle à la française
la carte des vins
fantastique , mais qui malheureusement fait grimper l' addition vers des sommets vertigineux ...
Excellent petit thaï
Déjeuner chez Prik thaï près_de la Gare Montparnasse
Plats tradis thaï excellents
on peut emporter aussi !
Très bon accueil !
Petite terrasse !
The citron glacé thaï délicieux
Trèèèès bon !
Cuisine excellente
Seule erreur de notre part : on n' aurait pas du prendre de dessert
L' entrée / plat est suffisant
excellent repas en famille
excellente découverte à l' occasion d' un repas familial
les plats étaient très bons
le service sympathique
40 Euros par personne , inclus 1 bouteille de vin , cela reste convenable question prix
on reviendra
BOF , BOF
Rien d' extraordinaire , Salade d' émincé de boeuf aux herbes aromatiques
Lab Neu seche , sans interêt
Khao Pad gras et lourd
Service très correct
cher pour ce que c' est
Excellente cuisine thaï !
Très bonne cuisine thaïlandaise où après avoir fait pas mal de restaurants thai sur Paris , j' ai enfin pu retrouver les mêmes saveurs du riz à la mangue goûté en Thaïlande
Je recommande chaudement
les prix ne sont pas donnés
Vieillot mais correct
Dans un cadre vieillot , voire vieillissant
une cuisine familiale avec une clientèle de quelques habitués
Menu entrée plat dessert à 26 € et bouteille de vins entre 18 et 39 €
Accueil sympathique de la serveuse
pour le reste il_y_a mieux dans le quartier
Un voyage à la découverte du charme parisien
Avant d' entreprendre mon voyage à Paris
j' ai pu """" dévorer """" des classiques de la littérature française ( Des oeuvres de Balzac , de Hugo , de Camus ....
Ces oeuvres décrivent à merveille le charme des restaurants parisiens
L' un des meilleurs repas que j' ai pu avoir se trouve au restaurant Le Coin Des Amis
L' accueil y est excellent non sans un gérant souriant
Ma soupe à l' oignon était tellement savoureuse , mon blanc de poulet se trouvait tellement appétissant
ma crème brulée atrocement délicieuse que le charme parisien a atteint son point maximum au Coin des Amis
Le vin servi avec mon repas était particulièrement onctueux
Le prix est on ne peut plus juste parce_que la qualité y est présente ( Excellent rapport qualité / prix )
Je recommande vivement Le Coin des Amis pour tous les amoureux de Paris et de la cuisine française
Bon rapport qualité prix
Excellent accueil
Entrée originale poireau et fois gras
pas loin_de Montmartre terrasse ombragée
Très bon rapport qualité / prix !
Je suis retourné hier soir avec deux amies venues du Japon
Toujours aussi bon
bon accueil
tout cela pour moins de 40 € par personne le soir , avec une entrée + un plat + un dessert
deux pichets de vins ( très bons d' ailleurs )
Un bon endroit après une journée de visite !
Je recommande
Restaurant au cadre simple et sans prétention s' est révélé être une surprise très positive
L' accueil est convivial et amical
La cuisine de qualité
leS poissons sont très bien cuisinés
Le turbot est excellent !
On reviendra
Très bon déjeuner
Un cadre sobre et agréable
où les hôtes sont accueillants et professionnels
La formule carte est d' un excellent rapport qualité prix
Les produits sont travaillés avec respect et les goûts sont sublimés
Sans nul doute une des plus belles adresses du quartier
Excellent
Nous y sommes allés deux fois en famille et avons réellement apprécié à chaque fois l' accueil
la nourriture dans un cadre très sympathique
À recommander
Agréable moment
Bon rapport qualité / prix
Peu de choix , ce qui est une bonne chose
Le soir le restaurant est éclairé en_partie par des bougies .
Pensez à réserver
la salle n est pas immense
Le chef est un ancien du Jules Vernes et le service sympathique
Superbe découverte !
Ce restaurant situé à l' écart de la touristique rue Mouffetard
un cadre agréable et assez chic
L' accueil est un_peu spécial et pas très flexible
La carte est courte , mais il y en a pour tous les goûts et tout est vraiment très bon !
Je me suis régalée de l' entrée au dessert !
Bravo !
L' un des meilleurs indiens que j' ai pu manger
Situé à quelques pas du Basilique de Montmartre
si vous avez envie d' un_peu d' exotisme , osez vous aventurer dans les contrées indiennes en allant dans ce restaurant
Les plats sont à tomber par terre et les sauces servis avec les nans sont d' un délice ... mmm !!
le service est juste génial , agréable
Rapport qualité / prix au top !
Un regal
Accueil sympathique et de bon conseil sur la carte
J' ai pris à emporter
Le repas était copieux et délicieux
Bon et chaleureux
Très bonne cuisine indienne
Service discret et chaleureux qui n' hésite pas à apporter des précisions sur les plats
Cool et bon
Génial
C' est un restaurant où le service est d' or !
Même_si certains ont s' en doute trouvé que certains prix avaient légèrement augmenté
le service
la bonne nourriture servie
rien à redire !
Je le recommande vivement !!
J' adore !!
Repas à emporter
Accueil super sympa
service rapide
très bon
vraiment pas cher
Les plats peuvent être servis très très épicés , au top
Je recommande : )
Le top - meilleur brasserie / bar de Paris
Superbe endroit pour bien boire et bien manger
Gauthier ( le patron ) est au top
La terrasse est très agréable
Continuez comme ça !
Bon
rapide et avec le sourire
Nous y avions mangé un midi avec un ami
ce restaurant était une très belle découverte
La serveuse était rapide , sympathique et souriante
Nous avions tous deux pris un tartare contenant du guacamole , ce qui pourrait paraître surprenant , et pourtant c' était excellent
Le café gourmand était pas mal non_plus
Nous y retournerons avec plaisir
Bon plat
service souriant
Nous étions 3
nous avons chacune pris un plat différent
Nous avons toutes apprécié nos plats
Service plutôt rapide et très chaleureux
Un poil cher , mais c' est Paris quoi ...
J' aime beaucoup !
les produits sont frais , c' est fait maison et délicieux ( très belle assiette de tapas avec notamment des frites de Patate douce / chorizo juste parfaites ) !
Belle carte de vin
des conseils avisés
un prix modeste vue la qualité
Je recommande
Thierry
Bar tres sympa
Bar vers Saint Lazare très sympa !
Tous est fait maison , et c' est très bon !
Très bon qualité des vins ( petits producteurs ) et très bon conseil du personnel
la terrasse c' est encore plus sympa
2ème fois et_encore un magnifique moment
Quelle soirée !
Un restaurant qui donne le sourire
On se sent bien
aux petits soins
Et la gastronomie est au rendez-vous
Nous sommes ravis
Nous adorons vraiment ce restaurant pour les belles occasions
Conforme aux attentes
Repas pris seul à l' occasion d' un déplacement professionnel
La carte affichée à l' extérieur annonce clairement les tarifs
Je me suis laissé tenté par les pâtes farcies au veau , sauce citronnée et sauge : un délice !
un risotto de fruits de mer ( sur les conseils judicieux du maître d' hôtel , absolument charmant
la portion avait été adaptée ! )
Le tout accompagné d' un verre de blanc et d' un verre de rouge , laissés au choix du maître d' hôtel
précédé d' une mise en bouche offerte par le chef
Un excellent moment
Va tutto bene
Excellent italien
Pates faites ã la main cuites al denté
Plats copieux et tres bien présentés
Vin de Toscane et des Pouilles de grande qualité
Je renouvellerai l' experience
Que du plaisir dans les assiettes
le sourire pour le service
J' ai réuni une dizaine de convives pour fêter mon anniversaire pour le brunch
C' était très réussi et l' avis unanime
Bonne et copieuse table
belle présentation d' assiettes
ceci avec le sourire et la gentillesse du personnel qui était aux petits soins
Salle confortable , tables bien dressée , mériterait un petit coup de fraicheur pour le décor .
Le rapport qualité / prix est à recommander
Bon plutôt_que très bon
Nous avons découvert ce restaurant via un brunch du dimanche au déjeuner
Produits de bonne qualité , surtout en version salée mais les entrées servies exclusivement froides
Choix entre 2 plats chauds , avec des pâtes un_peu trop cuites
Les desserts présentés étaient peu nombreux
rien à voir avec le buffet de desserts vu en photos sur le site internet du restaurant
Vin trop cher
Un cadre très sympa
une cuisine délicieuse !
nous avons été séduit par le décor original
l' accueil fut très agréable
les plats étaient délicieux et bien présentés
Un vrai régal pour les papilles
il faut préciser que nous avons été accueilli par un jeune homme ( EDOUARD ) qui nous a mis L' eau à la bouche en parlant des plats proposés et du vin ....
Une attention très agréable , qui nous donne l' envie de revenir et faire connaitre ce lieu à nos amis
BRAVO !
Éole
Qualité du verbe , de l' articulation , et de l' imaginaire d' Edouard
Qui confère du souffle à la matière consommée
Une excellente expérience , un grand grand merci à Édouard et clément
formidable déjeuner familial
Merci ,
Hachette
Excellent déjeuner dominica
Nous avons déjeuné en famille tous les 5 et passé un excellent moment
convivial et délicieux
Carte parfaite
très bons vins
un accueil amical et professionnels de Clément ( un amour ) et de Edouard
Ce déjeuner avec Anette et jean Claude , Mon mari et Mon fils était parfait !
Merci à Clément et Edouard
Bravo pour leur accueil personnalisé , enthousiaste et amical
Déjeuner vendredi
Nous étions venus en 2006 et c' était super
Aujourd'hui , c' était décevant
Un service ok
des plats parfois trop salés et qui rataient l' exécution d' une carte à priori intéressante et originale
Very poor service , dont' go !
Accueil catastrophique , ce restaurant n' est en rien comparable à ce qu' il a été
C' est une honte que Guy Savoy laisse faire
les chefs ne voient plus que leur intérêt financier , ça donne ça , et c' est pitoyable
Faire suivre SVP auprès_des guides etc
If you read this note in english , please follow my advice
Don't event try it
it's bad !
Miammmm
Les lieux sont atypiques et exigus
La musique est un_peu trop forte
il fait un_peu chaud à l' intérieur
Il faut attendre qu' une table se libère pour pouvoir diner à_partir_de 20h30
Les pizzas sont vraiment très bonnes
Il_y_a beaucoup de choix possibles
la possibilité de composer sa propre pizza
Le service est très rapide et le sourire de mise
Le prix est très intéressant ( à titre d' exemple pour 1 pizza 4 saisons , 1 pizza mozza + burrata , 1 coca et 1 verre de vin nous avons payé
si vous recherchez un endroit intimiste , passez votre chemin
SI par_contre vous privilégiez la qualité et la bonne humeur
n' hésitez pas !
Pizza Top
Pizza excellente , l' une des meilleurs de Paris avec des garnitures diverses et variés
La garniture tient sur la pâte à pizza
la pâte ne mouille pas
Je recommande les pizzas à base de truffe , ne mangez pas trop avant
Meilleur rapporte qualité / prix !
Pour manger sur place
il faut arriver en avance et c' est un_peu petit , mais très convivial
Je suis fan
J' avais été peu transcandée la première fois en_raison_de la petite salle et de la musique à fond
La cuisine est toujours aussi excellente
d' une part le resto est plus agréable depuis qu' ils l' ont réamménagé et d' autre part le personnel est vraiment acceuillant et chaleureux
Un soir en fin de service , un des serveurs nous a tous offert du limoncello , il y avait de la musique italienne et tout_le_monde était de très bonne humeur et chantonait
C' est incroyable de manger d' aussi bonnes pizzas pour ce prix à Paris
Je le recommande si vous cherchez surtout à manger une bonne pizza
Pizzas fantastiques !
Excellentes pizzas
rien à redire
La dernière fois que j' ai mangé une pizza aussi bonne c' était à Rome
Seul bémol , salle toute petite , on se marche un_peu dessus et si vous n' avez pas de place en terrasse , vous allez avoir très chaud à l' intérieur
pizza de qualité
pizza de très bonne qualité avec un choix original et classique
bon prix pour des pizzas avec un beau format
peu de place en terrasse , à l intérieur siège et table pas confortable mais aussi très chaud surtout en été car four à pizzas dans la salle de réception
peu d attente malgré beaucoup de monde
Très bonnes crêtes
super accueil
L' endroit est vraiment charmant
Le genre de resto un_peu caché et qui se révèle être une vraie petite pépite
Les crêpes sont délicieuses
peu chères pour Paris
Sans_parler_de l' accueil génial
Les serveuses sont super sympa et aux petits soins
Petite Creperie
Une petite creperie ou il vaut mieux reserver
accueil jeune et sympathique
formule midi a prix raisonable
Très bonnes crêpes
Restaurant très sympa , personnel au petit soin
bonne nourriture avec de bons produits
un très bon rapport qualité / prix !!
Ne_pas hésiter à s' y arrêter
Très bon rapport qualité prix
Petit restaurant très sympa
Décoration sans fioriture
personnel de service attentionné
Prix très raisonnables
à recommander !
La galette parfaite
l' essentiel : une galette parfaite , croustillante à souhaits
J' avais pris une garniture au thon , agrémentée d' une petite tapenade , c' était un délice
La demoiselle qui nous a servi était très souriante et agréable
L' équipe en cuisine était aussi bien sympa
Pour finir
le cadre est joli
change un_peu de ce qu' on voit ailleurs
Large choix de burgers originaux
Cadre agréable
service sympathique
large choix de burgers originaux avec des sauces maisons
Accompagnement varié
Résultat nous avons tous apprécié notre repas !
Super bon !
Arrivés par hasard nous avons été chaleureusement accueilli !
La carte est variée et abordable , tout était très bon
nous avons passé un bon moment !
À tester !
Agréable
Cuisine simple et diversifiée
Cadre agréable
Service rapide dans la bonne humeur et ...... avec le sourire des serveurs
Repas avant théâtre
Nous nous sommes tous contentés d' un burger et nous n' avons pas été déçu
J' ai d' ailleurs essayé le végétarien et je me suis régalé
Délicieux
pas cher !
Restaurant et bar !
Ce restaurant propose des burger et autres plats vraiment délicieux !
Ce n' est pas la première fois que je viens et je reviendrai
Les burgers sont tous fait maison avec des produits frais
les moins chers sur Paris que je connaisse pour cette qualité
Victime de son succès il_y_a en_effet parfois un_peu d' attente aux heures de pointe mais ça vaut le coup d' attendre !
En_plus_de la nourriture , l' ambiance est très agréable avec de la musique
pour boire un verre entre amis aussi
A bientôt Mamie !
Cuisine succulente
Très bonne cuisine simple et raffinée
tous les plats sont délicieux
c' est un plaisir d' y retourner à chaque fois
Très bonne adresse rue du cherche-midi
Nous sommes allés plusieurs fois au café trama et avons toujours tout apprécié !
La cuisine est excellente
les produits irréprochables
La salle est un_peu bruyante
rien qui puisse faire fuir
Mention spéciale côte apéritif au jus de tomates jaunes EEMMOOTTIICCOONNEE ️
Superbe !
Trés bon Resto
produits frais
cuisine créative
Les serveurs sont toujours trés agréables et souriants
Nous adorons aller las-bas!.
À recommander !!
Café restaurant
Branché et populaire
accueil épouvantable et insolent
Très mauvais accueil de la patronne qui s' imagine que tout lui est permis du fait de sa notoriété
Si toutefois une palissade a été placée sur la chaussée du fait des travaux cela n' autorise en aucune façon la """" Grande Patronne """" à positionner des tables bancales et des chaises dans le le caniveau où nous fûmes invités à nous asseoir
Nous avions effectué néanmoins une réservation dès le matin
Madame répondit avec insolence , car il fallait prendre une décision rapide
Dans ces conditions nous passames notre chemin
Belle découverte
Accueil téléphonique et prise de réservation sympa
Une terrasse au calme malgré les travaux dans la rue
Le croque monsieur , mythique , délicieux
le pressé de crabe également
Bière artisanale au top et soupe de pêche délicieuse le tout
un service très agréable
Adresse à recommander , loin_du brouhaha du Bon Marché la Rue du Cherche Midi est très agréable !
Mignonne petite crêperie à l' abri des touristes
La crêperie Gigi vous propose une jolie petite salle intérieure décorée avec goût mais aussi des tables dehors donnant sur une petite place parisienne calme
La carte propose un choix original de galettes mais aussi de salades ( puisque toutes les galettes peuvent se décliner en version salade pou 1,50 € supplémentaire )
Une recette du jour est à l' ardoise
Le service y est souriant
rapide
les prix sont très corrects ( en_moyenne 11 € pour une galette )
Resto idéal pour un déjeuner avec des collègues ou entre amis
Un seul mot """" Excellent """"
Super accueil
personnel d' une très grande gentillesse et un service irréprochable
Nous nous sommes régalés ... recettes originales tout en respectant les basics
La terrasse donne sur une petite place arborée avec très peu de circulation
Je recommande vivement
Très bonnes crêpes
joli cadre
Crêpes salées délicieuses et bien élaborées
Garniture généreuse même dans la formule crêpe salée , crêpe sucrée , boisson avec un super rapport qualité prix
Dommage qu' il n' y ait pas plus d' options de crêpes sucrées dans la formule
Le cadre est très mignon , surtout en extérieur
c' est très calme
Service agréable et rapide
Belle découverte
Découverte en flânant , superbe adresse où se trouve
une ambiance sympa
un service super agréable
en_plus_des salades originales servies dans une coupole """" moulée """" de galette de sarrasin
Les produits sont frais et de qualité
une très belle adresse à Paris aux abords d' une placette arborée face_au Caveau du temple
À recommander !
Crêperie sortant de l' ordinaire
Petit restaurant qui ne paie pas de mine mais qui vaut le détour
Petite terrasse sur une place calme pour les beaux jours
une carte avec des crêpes sortant de l' ordinaire
Service très convivial
qualité en baisse
Bonne qualité des plats en_général
la cuisine traditionnelle française laisse place à un service ce plus en_plus commercial
L' accueil devient froid
le service à minima
Avec une réservation pour 8 , nous étions dans le fond de la salle du 1er étage
sans lumière .... impossible de lire le menu
En rupture de stock en pied de cochon ne nous a pas été annoncée pour la fameuse assiette St Antoine ( pied , queue , groin et oreille de cochon )
pour ce plat pratiquement le_plus cher de la carte
nous n' avons eu le droits qu' à la queue ( rien a manger dessus ) et les oreilles , ce qui devient indigeste car très gélatineux et gras
Aucune excuse des patrons ( et_encore moins de remise ) , si ce n' ai de reporter la faute sur un nouveau serveur ( qui n' y était pas pour grand chose )
Cela frise avec l' usine a touristes sur la base de sa réputation
Infecte !
Franchement autant aller au fast foot américain
Tout est congelé-décongelé....
aucun intérêt !
Restaurant traditionnel
Soirée très agréable
Plats traditionnels français ( mention spéciale au steak tartare et à la tarte tatin )
Cadre rétro
service franchouillard
Accueil déplorable
Très déçus par l' accueil d' une jeune femme
qualité du repas moyenne
décoration sympa
Passez votre chemin
Excellente brasserie parisienne
Nappes à carreaux rouge et blanc , poireaux vinaigrette
langue de boeuf ...
On est bien dans une brasserie typiquement parisienne
Assis en terrasse
on devrait plutôt dire sur le trottoir ) on a mangé un délicieux turbo puis la fameuse tarte Matin ( sans crème fraiche )
Service tranquille , on prend son temps on est bien
Les choix à la carte sont nombreux ça permettra de revenir souvent
Idéal pour inviter le cousin de province
Tres bonne cuisine
Un petit restaurant ( pensez à réserver
au coeur du Marais
De bons produits , très bien cuisinés
Essayez les ravioles fondantes au Royan ou encore le foie gras poêlé aux figues et au miel
Delicieux
Le personnel est très disponible et chaleureux
Un excellent rapport qualité prix dans un quartier plein de charme
à 2 pas de la place des Vosges )
Bonne découverte et cuisine sympathique
Accueil sympa du patron , carte alléchante et plats à la hauteur
Nous avons découvert ce petit restaurant par hasard et reviendrons probablement
Bon moment entre amies !
Bon petit restaurant
Une bonne adresse dans ce quartier très touristique
menu du midi avec entrée / plat / café à 16 €
cuisine maison , la formule change plusieurs fois par semaine
Prix des vins un_peu trop élevé
Un petit bijou au coeur du Marais
une équipe très symapthique et attentionnée
Les plats étaient tous délicieux !
une très bonne expérience
Très bonne cuisine
Restaurant original dans sa déco agréable avec suivant les places une certaine intimité
des menus variés
des produits frais très bien cuisinés , nous avons pris différents plats tous très raffinés
un enchantement pour les papilles
un service sympa malgré la fréquentation nombreuse
le rapport qualité prix est très correct , un petit bémol pour le vin moyen et cher
Nous y retournerons assurément
Îlot de calme
Situé en bas des Champs Élysées , le jardin est à l' arrière du musée
un havre de paix en_plein Paris
Un bassin entouré de plantes tropicales
le chant des oiseaux et voici planté le décor de ce café , on y déjeune soit à l' intérieur
les arcades au sol en mosaïque et plafond peint de fresques
On passe la commande au comptoir , et le plat principal vous est apporté à votre place , le reste est sur un plateau que vous emportez
la nourriture est sans fioriture
prix correct mais cadre somptueux ....
On peut également s' y arrêter pour un thé ou un café , par_contre pas très bon marché : thé à 4 € 20
Hors_du monde
un lieu unique tel que je l' adore
Dans la ville et hors_du temps
merveilleux de pouvoir déjeuner dehors sans être gêner par la circulation , le bruits et odeurs
Un havre de paix où l' on se sent bien
Le buffet est très appétissant et bon
les prix un_peu délirants ....
le bon souvenir et où l' on est bien
Histoire de se ressourcer et de se poser ... avant ou après la visite de l' expo du Grand palais en face
UNE ADRESSE A CONNAITRE DANS PARIS
Nous avions rv au Grand Palais pour une expo
Un endroit paradisiaque , beau petit jardin , dommage pas beaucoup de tables et encore moins à plus de 2 personnes !
façon self
salades composées de bonnes qualités
rapport qualité / prix en plein coeur des Champs Elysées plus que correct , par_contre , le vin est quand_même hors_de prix
Nous avons passé un excellent moment
une adresse à connaître
seul bémol , nous n' avons rien compris à la prise de commande .... je ne pourrais même pas vous expliquer : nous étions 4 et il était impossible de prendre la commande séparément ....
où sont passés les jardins ?
Le petit palais est un lieu que j _' adorais
les jardins avaient une place privilégiée dans mon cœur
Quoi de plus agréable que déguster un thé ou autre
après une visite passionnante face_à des jardins superbes ?
Encore_que parfois l' accueil du salon de thé laissait à désirer ...
je me suis rendu compte que les jardins étaient à l' abandon !
Les palmiers crèvent , les plantes ne sont ni taillées , ni entretenues , c' est la friche ...
Que se passe -t-il à la mairie de Paris il n' y a plus de jardinier ??
Si c' est pour parler d' une telle sorte aux clients inutile de travailler dans la restauration
La chaleur ne réussit pas au patron
ADRESSE À FUIR !!!!
Excellent accueil
Un déjeuner sympathique
un cadre agréable
une équipe de bons professionnels très à l' écoute
Un bon moment entre amis dans un quartier vivant et animé
Excellente adresse
Nous avons découvert avec bonheur ce restaurant qui , le jour où nous sommes venus , ne proposait pas la formule du midi , car nous étions samedi
Nous avons pris une assiette de mezzés , tellement bonne que le vendredi suivant , alors qu' il était prévu de tester la formule , nous avons de_nouveau choisi les mezzés !
Accueil très chaleureux
desserts trop bons
prix étudiés
une vraie bonne adresse !
Une excellente soirée et de la nourriture à profusion
Nous avons passé une soirée parfaite autour d' un assortiment de mezze pour 5 personnes
L' accueil était très chaleureux
la nourriture délicieuse
Parfait
Toujours aussi bon !
Les deux serveurs sont adorables
Les mezze sont très bons et pas trop gras comme dans certains autres restaurants libanais
Mon fils de huit ans d' habitude très difficile a adoré
Un bon signe EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Si vous voulez manger libanais ne cherchez plus allez y
Nous avons adoré ce restaurant
Les produits sont très frais
Le personnel est très à l' écoute et vous fait votre assortiment de mezze en_fonction_de vos demandes ( végétarien et végètarien sans fromage )
Nous avons pris deux fois l' assortiment de 8 mezzes et c' était super nous avons très bien mangé
Nous avons eu une autre expérience avec un restaurant libanais avec l' offre smartbox et nous avions ete très déçus mais là nous avons été séduits clairement par la cuisine libanaise et très très contents
les prix sont très corrects
Nous y retournerons avec plaisir
Bon et généreux
Nous y sommes allés en famille en réservant via lafourchette
Nous avons pris le menu Mezze
Il était copieux avec de bonnes saveurs
La réduction de lafourchette ne marchait pas avec les mezze du coup ils nous ont offert des grillades et des desserts ( très bons eux aussi : ) )
Vous ne ferez plus vôtre tête de cochon , après !
Whaou !
Cela faisait sept ans que j' attendais de revenir au Clos des Gourmets en espérant y retrouver l' excellente """" Tête de cochon """"
Un met divin
accompagné d' un vin somptueux recommandé par le patron
La décoration a été refaite entièrement
la qualité des plats a été préservée à un très haut niveau
Une adresse sûre pour les vrais Gourmets !
The best
Tout est excellent
Les plats sont délicieux
Le service très professionnel
La salle invite à se poser et passer un très bon moment culinaire
À faire et refaire
Tradition
Depuis de longues années , un restaurant qui marie classicisme et modernité
en maintenant un rapport qualité / prix certes élevé , mais conforme au quartier et raisonnable au regard de la qualité
Accueil parfois distant , mais service efficae
Excellentissime !
Vous aimez être très bien accueilli
Vous aimez très bien manger
Vous aimez être bichonné
Vous ne voulez pas dépenser plus que 39 € pour dîner ( sans boissons évidemment )
Une seule adresse : LE CLOS DES GOURMETS
Une adresse sure
Un restaurant tout en maitrise
cuisine et service
Aucun dîner à cette table ne nous a déçu
en dehors parfois d' un environnement un_peu bruyant
Les plats sont classiques mais bien cuisinés
la présentation en est toujours soignée
Le service est attentif
le décor est plutôt chaleureux
C' est une bonne adresse du 7ième
une clientèle plutôt """" bourgeoise """" , ce qui n' est pas péjoratif
Pour les vrais amateurs de bons poissons
Rue de l' Annonciation
un petit restaurant par la taille
Peu de tables
une ambiance chaleureuse
un personnel souriant et professionnel
Une carte avec des poissons d' une exceptionnelle fraicheur
Une carte de vins très courte
très bien choisie
Prix en rapport avec la ville et le quartier
Un endroit sympathique , incontournable dans le 16 EEMMOOTTIICCOONNEE arrondissement
Service Jeune et Sympathique
Extra frais
Une carte centrée sur le saumon et le shuites en_effet
Des préparations essentiellement froides ( mais pas que ) réalisées à la commande dans ce tout petit restaurant
Excellent tartares et ceviches - Quelques bonnes bouteilles
des desserts simples
Service et préparation par deux jeunes passionnés
Réservation fortement conseillée
Excellent !
Pour le dîner
nous avons pris des rillettes de saumon à partager , un tartare de saumon et un tartare de cabillaud .... on s' est régalé !
Les produits sont frais , parfaitement assaisonnés , et l' accompagnement est délicieux ( crudités )
l' équipe du restaurant est très accueillante et souriante
Nous sommes déjà venus pour un plateau de fruits de mer il_y_a quelques semaines
un vrai régal !
c' est pour cela que nous sommes revenus
Un petit restaurant intimiste que je recommande fortement !
Chut ...
Ne le dîtes à personne !
Restaurant intimiste dans un des quartiers les plus agréables du 16e qui propose
une carte simple mais bien fournie avec des mets d' une très grande qualité et d' un goût unique
Prix correct si l' on s' en réfère à l' ensemble , notamment à la fraîcheur des produits et à la localisation
Dîner rapide et très sympa
Rien dans le frigo et régime obligatoire avant l été !
Ce petit resto très sympa est un antidépresseur du samedi soir !
Ce soir là le resto était tenu par deux jeunes adorables , et pendant_que l un s affairait derrière le bar l autre accueillait chacun avec un mot gentil et servait les plats assemblés en toute transparence
Très peu de places , on s est donc installés sur des tabourets hauts très confortables
apres un accueil vraiment chaleureux aussi bien du chef que de son pote dédié au service
on a commandé un ceviche de cabillaud délicieux et une cassolette de la mer parfaite
Franchement une bonne adresse !
Merci pour ce moment
Un vrai régal , il_y_a bien longtemps que je n' avais pas aussi bien mangé
Vraiment prenez le temps d' y aller
La viande était fondante et bonne le dessert une merveille
Nous avons accompagné notre repas d' un très bon vin
Une explosion de gout
Au plaisir des yeux et du palais !
Accueil chaleureux
Une assiette végétarienne succulente remplie de saveurs
Un fondant au chocolat accompagnée d' une boule de glace au caramel salé qui vous comble de plaisir
net et bon
service aimable et efficace
bons escargots , bonne viande
calme
bon café
propre et net
je recommande
Le Périgord en plein quartier Latin à Paris !
Très bon restaurant
accueil chaleureux
ambiance sympathique
Sur les murs des photos de personnalités ayant partagées un moment dans ce lieu très agréable
apprécié par les touristes venant des quatre coins de la planète
La cuisine est soignée
belle carte de vin
Personnel chaleureux
excellente cuisine
Nous avons un_peu attendu pour avoir une table mais nous n' avons pas regretté
Esthétiquement les plats sont présentés avec élégance : nous avons eu un_peu peur d' avoir encore faim car les portions sont assez petites
nous avons été rassasiés et surpris par la finesse et le goût du plat
Nous avions pris le plat du jour ( poisson )
Un régal !
Quand on entre chez Hank Pizza , ça respire la vie
le bonheur et la non-souffrance animale
Comment me séduire , tuto !
Il_y_a pas mal de choix de pizzas , et ...
Elles sont vraiment vraiment vraiment délicieuses !
Gros coup de cœur pour la Montagnarde ainsi_que pour le dessert sans gluten au citron
si vous mangez sans gluten
c' est faisable chez Hank , et ça , c' est génial !
Le personnel est drôle , souriant et agréable
le décor est typiquement ce qui me plaît : boisé
accompagnée de verdure , des coussins en tissus , et épuré !
c' est parfait , merci Hank , je n' ai rien à redire !
Un délice !
J' adore !
Beaucoup de choix
les pizzas sont très bonnes
Je prends le cookie en dessert et je rêverais de savoir leur recette !
Test des pizzas vegan !!
Après avoir testé les burgers vegan , il était tout naturel d' essayer les pizzas vegan de chez Hank
Nous n' avons pas été déçus , elles sont gourmandes
service rapide
le cadre est très agréable
Pour couronner le tout : que de la vaisselle lavable , rien de jetable , une immense joie pour une adepte du zéro déchet comme moi : D
J' adore !!
Super découverte
après avoir testé Hank Burger nous sommes allés tester Hank Pizza et là aussi gros coup de cœur choix varié et délicieux ... et pour les gourmands des desserts succulents sont proposés !
TOP !
Restaurant très sympa
ambiance agréable
joli décor .
Pizzas très copieuses et dispos en version sans gluten
Un_peu plus mitigé pour la Hawaïenne
Très bon tiramisu au citron ( en version sans gluten également )
Service très sympathique
Nous avons été très bien accueilli avec notre petit chien qui a eu droit à son bol d' eau
Très belle decouverte
Un grand café très moderne et design
une jolie terrasse
Une carte vietnamienne modernisée , très originale
Un bobun au boeuf au sate remarquable , accompagné d' un nem végétarien a tomber , croustillant et moelleux
Service très agréable bref une jolie decouverte
Tres bien !!
On a passé un très bon moment entre amis
On a pris des bières des mojitos et des Bo bun
Toute la tablée était satisfaite de ce qu' elle a bu et mangé et de l' accueil très sympathique des serveurs ( bien_que les pauvres avait fort à faire tellement le restaurant était rempli ! )
Délicieux
Le personnel a été agréable
il a ete tres appréciable de manger en terrasse , une terrasse spacieuse avec brumisateur intégré parfait en ces fortes chaleur Parisienne
Concernant les plats , mon ami et moi les avons trouvé aussi bon que beau bien présenté coloré copieux
très bon !
Nous avons pris des Bo bun et des nems en entrée
Les jus de fruit cocktails sont tout aussi bon et originaux """" bubble tea """"
United Colors of Euro-Viet
Un savoureux mélange des cultures
la cuisine vietnamienne et européenne se mélange ici pour nous faire découvrir une révolution gustative
Des plats copieux
bon marché et de qualité sauront rassasier les gros mangeurs
Attention , ne_pas s' attendre à de la street-junk-food : ici , le raffinement est de rigueur , avec un aspect """" pop """" très présent !
On notera des cocktails tout aussi généreux , également en HappyHours
Pas mal , mais peut mieux faire !
Un très bon point pour la décoration qui reprend très justement les codes du VietNam
L' accueil est sympathique
la carte originale avec un bon twist entre la cuisine traditionnelle vietnamienne la la food """" fusion """"
Le vrai bémol est le manque de saveur qu' on ne retrouve pas dans l' assiette , on a l' impression que le cuisinier a additionné les produits en oubliant un liant entre eux
Raffiné , inventif , goûteux !!
Nous avons été si enchantés par ce restaurant aux plats inventifs , raffinés et goûteux , que nous y sommes retournés dès le lendemain
Les plats sont originaux , cuisinés avec amour , et le mélange des goûts est un succès
Le patron et la serveuse sont très sympathiques
PAS A LA HAUTEUR DE SES PRESTATIONS
Accueil très moyen par un serveur ( ou peut-être patron ) irrité , agacé .....
Le soir , des tapas sont proposés
J' ai eu une assiettes de 5 boulettes microscopiques pour 12 euros et des poivrons marinés pour 8 euros
Puis place au vin : plus ce que nous voulions
nous avons eu ce qu' il restait
le verre est à 8 euros
le patron à eu l' air encore une fois agacé lorsque nous n' avons pas abondé dans son sens quant_au choix du dessert
Avons pris une mousse au chocolat très moyenne et très mal servie dans l' assiette ....
il a tenté de nous vendre un verre de vin mais là aussi
déçu car nous n' avons pas accepté ...
Je déteste que l' on me force la main et tout ces petits mets soit disant """" méditéranéens """" sont bien chers pour la qualité et la quantité
je n' y retournerai pas car pour 36 euros , on peut trouver mieux dans Paris
Deuxième visite décevante
J' avais dîne quelques semaines auparavant , et j' avais trouvé l' accueil chaleureux
la cuisine pleine de saveurs
2 ème visite en famille
grosse déception
l' impression que le restaurant avait changé d' équipe
Service expédié et plats sans intérêt
Très décevant
Passez par le service de livraison Deliveroo , la qualité de ce que nous avons reçu été plus que médiocre les boulettes
la sauce aubergine goût cramé
les pâtes au pesto rouge sans goût
Seule le dessert relève le niveau
Excellent !
Accueil personnalisé
dynamique , charme du lieu ( une déco à tomber !
carte irrésistible
plats délicieux , conseils avisés pour assortir vos mets , ...
Nous avons adoré notre soirée chez AVLI et n' hésiterons pas à revenir lors d' un prochain voyage à Paris
Nous regrettons peut-être la trop grande proximité des tables de la terrasse , on perd en intimité et si la table d' à côté fume , c' est la quinte de toux assurée !
Excellent
Nous avons mangé d' excellentes tartines et salades
Tout est très frais et préparé devant vos yeux
L' accueil est très agréable
Tres agréable et délicieux
Nous sommes venus manger à midi
le service a été top ainsi_que les deux planches , partagé à trois
Portions parfaites et burrata absolument délicieuse
Nous nous sommes vraiment régalés
l' accueil est très agréable
Le patron nous guide , avec passion , dans nos choix grace à des explications très détaillées sur les produits à la carte , rien que cela nous fait déjà saliver
La Burrata à la truffe est à tomber par terre !
La planche espagnole et l' assiette de pata negra , un régal
Nous avons aussi été très bien conseillé pour le vin
Petite salle assez calme
Diner entre amis parfait
La qualité avant tout
On ne s' attable aux Rumeurs pour des plats cuisinés , mais pour profiter de """" planchettes """" présentant l' étonnante collection de l' épicerie : charcuterie fine , corse ou espagnole , fromages ( ne passez pas à côté la burrata )
L' impressionnante sélection de vins et de digestifs vient compléter le repas
Les desserts , par_contre , sont moins intéressants ( et rangez cette bombe de chantilly industrielle !
Côté ambiance
on est très bien accueilli , et le gérant est toujours là pour donner ses conseils - même s' il a tendance à s' attarder sur les différentes tables
Si le lieu n' est pas très confortable
il est très agréable pour discuter et passer un bon moment
Côté tarifs , on est dans la fourchette haute
Malgré la qualité indéniable des produits
les prix sont plutôt chers pour les quantités servies
Mais de temps en temps , il faut savoir se faire plaisir …
Adresse sympa dans un quartier très touristique
Toute petite terrasse et petite salle
Un bon accueil
Des produits frais et de bons burgers malgré un pain type brioché un_peu épais et des frites un_peu grasses
Très bonne adresse avec de très bons produits !
Très bon rapport qualité prix
Un des meilleurs burgers mangé ( nous avons pris le maraîcher )
Produits frais de la rue Lepic
Cuisine devant nos yeux
Service parfait
Un regal
Je suis allez dans ce restaurant sa etait plus que délicieux
Le personnel extraordinaire et sympathique acceuil tres chaleureux
j' y retourner avec plaisir !!!
burgers _' addict
Petit resto très sympa
Tous les ingrédients sont là pour se régaler et se sentir bien
à un très bon prix
très bon accueil
produits frais et cuisson parfaite
Parfait !
Très bon accueil
très bon produits
rapport qualité prix très bien
Je le conseille à tout le monde
Plus qu' un Trop Quai
Un vrai bistrot parisien ?
Mieux que ça !
Un vrai chez soi
Un lieu à l' ambiance décontractée
un accueil super chaleureux
Venus pour un anniversaire sans prévenir
nous avons été accueillis comme il se doit
Les formules et menus sont très bien
les plats sont bien servis et bien réalisés
l' addition reste raisonnable
Une bonne adresse en solo
en famille , avec des amis ou des collègues
Comme chez soi puisque l' on vous le dit !
Bistro sympa pour un bon repas
Si les lieux ne payent pas de mines l' accueil par l' équipe et La taille des assiettes rassurent tout_de_suite
Ajouter à cela une bonne qualité des plats !
Poisson frais garantie !
Il est passé devant moi pendant_que je lisais la carte !
Heureux hasard
Des le départ nous nous sommes sentis comme chez nous
Comme au Village !
Nos plats ont été copieux et de très bonne qualité
Nous avons passé une bien agréable soirée
Les patrons et la serveuse étaient d une gentillesse naturelle
Nous nous sommes régalés
À refaire avec plaisir pour notre prochain retour sur Paris
Très bon bistrot
Déjeuner un mercredi : accueil naturel très sympathique
personnel aux petits soins
Entrées et plats de qualité , savoureux
Très bon rapport qualité / prix
J' y retournerais à l' occasion !
Sans prétention mais de qualité
J' y suis allé à_cause_des bonnes notes sur TripAdvisor , je n' ai pas été déçu
J' ai pris le tartare et la tarte au chocolat avec sa glace à la menthe
très bon
Excellente brasserie
Franchement sympathique
au plan de l' accueil qu' à celui de la cuisine de qualité avec des produits """" maison """"
Je recommande vivement
deux !
Bon accueil pro et chaleureux
Petites tables de 2 à l' extérieur
Le soir uniquement choix à la carte ,
Plats simples bien élaborés
Un bon moment ...
Tres bonne expérience culinaire
Un restaurant qui gagne à être connu
Très bon accueil
Des produits frais bien travailles
Un plateau de fromage bien affiné
de bons vins
Je recommande cet établissement
Confidentiel , et tant mieux !
Niché au fond d' une impasse parallèle au boulevard Lefebvre
Le Un est de ces tables que l' on aime découvrir seul et où on aime amener quelques amis
Formule midi E / P ou P / D pour quelque 25 €
À la carte
comptez environ 40 à 50 €
Belle cuisine maîtrisée de l' entrée au dessert , sans prétention
Bonne idée de proposer un accord mets-vin pour chaque plat
On aimerait garder l' adresse pour soi
l' équipe d' y voir des clients
On aime beaucoup
Un bistrot de quartier qui gagne à être connu
Un restaurant calme
la carte courte mais bien travaillée
Des plats qui ont du goût avec des produits frais
Seul bémol les frites maisons bonnes mais molles ... mais un super fishnchips croustillant et savoureux à côté
Interessant
Les mets sont très bien , un régal
Le personnel fort sympatique
L' ambiance est chaleureuse et intime
Faites confiance au sommelier pour le vin et ce les yeux fermés ....
Un tout petit bémole
les toilettes se trouvent au rdc en_dehors_du restaurant ...
parfait pour un déjeuner d' affaire , ou entre amis
des amuses bouches , pleins de petits détails
service rapide et efficace
cuisine raffinée et innovante , italienne
souvent complet malheureusement
Tres bon
Les plats sont très bons , notamment la paella !
Le service est excellent
Ambiance tres calme , pas très jeune !
Un petit détour par l' Espagne ...
Le restaurant Goust se situe au premier étage d' un immeuble proche de l' Opéra accueillant Eléphant Paname
Belle salle moderne , tables espacées et confortables
Accueil des le rez de chaussée par un personnel pro
La grande spécialité de ce restaurant est de vous permettre de marier vins et mets avec un proposition de vins pour chaque plat
Les vins proposées sont intéressants mais l' offre pourrait néanmoins être plus élaborée en permettant un choix
Le menu surprise avait ce jour là des airs espagnols comme les vins .. belle découverte d' un blanc espagnol de la région de Rueda
Les plats sont biens élaborés et gouteux
Cuisine exceptionelle
accueil chalereux
cadre cosy
Nous allons très souvent au restaurants à Paris ( toujours gastronomique ou étoilés )
chaque fois nous sommes si bien accueillis
la cuisine absolument deeeliiiiiceuse et créative chaque fois
le vin top top
le cadre super cosy
La dernière fois nous avons mangé un dessert de parfait au cassis avec glace yaouhourt et c' etait WOW - pas trop sucré et juste parfait
Tout est parfait ici !
Tres sympathique
Table de 10 de differents horizons , endroit Tres sympathique
excellent conseil sur le vin
tres belle vue ... j' y retournerais avec plaisir , notamment a la meme table donnant sur la meme vue
bonne brasserie
voici un lieu convivial
des bonnes bouteilles à des prix raisonnables
La nourriture y est bonne
le service gentil mais pas toujours très professionnel
l' addition pour ce genre de bistrot parisien correcte : environ 45 / 50 € avec le vin
Belle Deco et bonne table
Bel endroit
les plats proposés sont de tradition
la carte des vins très intéressante et abordable : de très Bons vignerons sont au rendez vous !
Bonne Brasserie de tradition
Ne traverser pas tout Paris mais c _' est une valeur sure
dans le coin des champs Elysées
Du petit déjeuner au souper
le service est prévenant
les plats sont d equalité constante
N _' attendez pas qu' on surprenne vos pailles ou un bistronomique , mais allez y pour retrouver une bonne cuisine traditionnelle
Excellent
Un accueil trés sympathique
pour un diner réalisé dans
un cadre professionnel
Les plats servis étaient excellent
je recommande vivement
Les desserts étaient également très gourmands et delicieux
Une excellente brasserie dans ce quartier touristique où l' authenticité fait parfais defaut
A éviter ... sans intérêt
J' y suis allé avec mon amie suite aux bons avis que j' avais pu lire
Quelle déception
Mon amie a commandé une tartine à la raclette
Le pain était soit disant du Poilâne or il s' est avéré qu' il s' agissait du pain de mie
Le tout formait un bloc comme_si cela sortait du congel et C' était très sec
Les frites ensuite , inmangeable ... nous avions l' impression de manger de l' huile perimée à chaque bouchée
la qualité des frites surgelées
Et pour finir le burger 400g à 17
50 ... c' etait la cerise sur le gâteau
Burger pretendument fait Maison
Le pain était infâme
pain industrielle encore plus bas de gamme que du Harris
Cuisson du steak ultra sec sur le côté et saignant au milieu
Sans intérêt
Il faut revoir le terme fait maison
Et pour finir , un mal de ventre continu durant la nuit et la matinée
Non nous ne conseillons pas cet endroit et n' y retournerons pas_même_si serveuse
service très bon
Vraiment bon !
Je suis allé deux fois en moins de deux semaines avec des amis
Franchement , quand vous allez dans ce restaurant
vous rentrez avec le ventre bien rempli
Je n' hésiterais pas à revenir pour tester d' autre plats
je trouve que le steak haché du hamburger est assez sec même_si c' est de la vrai viande du boucher du coin !
POUR GROS APPETITS
Ambiance très sympa
Rien à redire sur le service
Les plats et les desserts sont très copieux
Les milk shake super bons
La quantité n' enlève rien à la qualité
Visite impromptue
Super accueil
très bonne qualité de viande ( charolaise !!!
Les bières belges sont superbes aussi
bien_que non connues pour le moment ( même pour des ch'ti connaisseurs ! )
Un seul bémol peut-être : mieux vaut ne_pas être trop pressé ...
Tres bien
Un très bon restaurant qui ne paye pas de mine de dehors
La viande y etait super bonne et tres bien cuite
Les plats sont servis copieusement
notre serveur , Jordan etait le meilleur du monde ( oui il m a demandé d écrire ça pour son patron )
Blague mise de coté le service était également très bien
Rien a redire vraiment
Très agréable dîner à côté du Marché St Honoré
À côté des terrasses bruyantes , petit endroit calme
accueillant : nous avons été très gentiment reçus sans réservation
Un menu
une excellente côte de bœuf , des entrées surprises délicieuses
des desserts sympas
Tout est fait maison
les sauces d' accompagnement de la viande ( celle à l' estragon est parfaite )
Une adresse à recommander pour la qualité des plats et du personnel
Continuez comme ça !!
À encourager
Un expérience Premium
Un moment d' exception avec de très bons produits et de très grand cuisiniers
Clairement ça n' est pas donné , mais c' est une vrai expérience
pour les amateurs de viande et de bons vins
Une belle expérience que je réserverais à des instants exceptionnels
ça reste plutôt cher
Plaisir carnassier !
Le nom de ce restaurant est une invitation sans équivoque au plaisir de manger de la bonne viande
Jolie décoration sobre et de bon goût , sièges confortables
La cuisine est au milieu de la salle ce qui est un parti pris moderne et agréable sur la transparence apportée
Les viandes sont effectivement excellentes et parfaitement cuites
Les accompagnements sont bons
le restaurant propose des formules aux prix contenus à_partir_de 22 €
Le vin proposé que l' on peut consommer au verre est de très grande qualité
Le service est agréable et efficace
À conseiller sans modération
Piège à touristes
Serveur désagréable , si tu ne consommes pas assez , on te le fais vite comprendre ...
verre de vin attractif à 5 € mais surprise au moment de payé on nous annonce le double ( il fallait lire les petites lignes sur le tableau bien caché )
en expliquant au serveur notre mécontentement , il nous prends limite de haut et pour des mauvais payeurs ...
Un conseil
vous trouverez mieux ailleurs pour quelques pas de_plus !
Un régale !
Recommandé par une amie
le Café Des Abattoirs a su répondre à toutes mes attentes !
Personnels très agréable
cuisine ouverte sur la salle donnant l' eau à la bouche même avant d' avoir goûté !
Viandes excellentes , desserts raffinés ...
Un super repas d' anniversaire !
Super brunch
Servi uniquement le dimanche pour 28 €
Vous avez une assiette salée complète et un buffet sucré à volonté avec viennoiseries , fruits , gâteaux
verrines , céréales ... boissons chaudes à volonté
Jus pressé
Tout est très bon surtout dans le sucré avec des pancakes et pains perdus supers ...
Pour aller bruncher !
Un brunch servi le dimanche pour 28 €
la partie salée est préparée et le sucré est à volonté avec beaucoup de choix et de la qualité à chaque fois ...
terrasse très sympa tout comme le personnel
Super brunch !
Je conseille EEMMOOTTIICCOONNEE
Excellent brunch ce midi avec de la place en terrasse pour les groupes
Large choix dans le sucré ( cake , pancakes , beignets , viennoiseries , verrines , fruits ... ) avec d' excellents produits !
Le chocolat chaud est une tuerie : )
Et en ce qui concerne le plat salé c' est succulent quoi qu' un_peu trop copieux
Seul bémol le prix du brunch un_peu élevé quand_même ( 28 € )
Je conseille vivement !
Un super brunch
Petit bistrot sympathique proposant un brunch les dimanches et jours fériés
Les produits sont excellents et variés
Les plats à la carte ont l' air excellents également
Très bon brunch !
Testé entre amis et enfants récemment
nous avons été séduits par ce brunch : très bons produits , variés
un bon plat salé et beaucoup de choix en sucré , très efficace
Accueil attentionné et sympathique
Bon rapport qualité / prix pour ce brunch très agréable
Je recommande
un dernier avis pour cette cantine extra
Nous étions à l' ouverture et nous y sommes retournés avant le théâtre et avons appris que c' était le dernier jour
Les tapas étaient comme au premier jour voire meilleures ...
Je voulais juste féliciter nos 2 jeunes restaurateurs toujours souriants , d' une gentillesse à toute épreuve , et surtout qu' ils puissent continuer sur ce trade car c' était top ....
Nous vous souhaitions une belle aventure marseillaise .....
Merci encore à vous deux
A & L
Sur le pouce mais original
Concept """" fast food """" original avec bonne cuisine
Trio tacos très bon , même_si un_peu succinct sur quantité
Parfait pour un repas rapide en ballade dans quartier
Ouh la la c' est très bon !
Sympathique
très bien placé et super concept ( 6 recettes : 3 froides / 3chaudes , changeant régulièrement , servies dans des tacos )
très bonnes pommes de terre grenailles en accompagnement
Bons desserts également
Excellent rapport qualité / prix
A suivre ... dans les prochains jours ...
Original et prix raisonnable
Prix très raisonnable et concept original avec des produits de qualité
Le service est impeccable
Nous avons passé une très bonne soirée !
A deux pas des théâtres
Service rapide , avec personne très souriante
produits très frais
petits prix 11 € les 3 tacos par exemple très bien avant théâtre
Allez -y !
Si vous cherchez un bon restaurant sur Paris ...
Restaurant excellent
personnel très sympathique
Je recommande vivement
UNE BELLE DECOUVERTE
Service impeccable et efficace
Cuisine vraiment très réussie , goûteuse et copieuse
L' ardoise est vraiment variée
Dommage que nous n' ayons pu tester """" the profiterole """" ... plus de disponibilité
Un point négatif : l' espace des sièges au milieu du passage ne permet pas au serveur de circuler facilement ce qui fait que vous êtes en permanence bousculer sur votre chaise lors_de son passage
Mais le restaurant est petit et je ne vois pas comment faire autrement
Complet et gouteux
un petit établissement très chaleureux et calme
un service parfait et sans bloc note alors que l' on était 8
Un menu entrée plat dessert a33€ avec plus de 6choix dans chaque et de la variété pour tout les goûts
Des vins top
le Madiran était parfait avec nos viandes
on a manger en 1h30 le midi à 8h avec le café
Je me suis régalé
Franchement , le genre de pépite ou l' on prend le temps de déguster
Très bon bistrot
Accueil timide
Lumière très ( trop ? ) tamisée
Salle comble ( c' est bon signe ! )
Ambiance conviviale
Propositions variées ( toutes donnent envie ...
Excellents vins
Excellente souris d' agneau ( mériterait cependant des petits légumes en accompagnement en_plus_de la purée de pomme de terre )
Excellentes ravioles de crevettes ( 2 ou 3 ravioles de plus n' auraient pas été de refus ...
Le café gourmand n' est pas intéressant , optez pour un vrai dessert
Reste un bon rapport qualité / prix
une bonne adresse
Authentique
Ambiance très sympathique
Accueil chaleureux
Décoration très personnalisée
Cuisine au top
Je recommande vivement
Excellent à tous niveaux
L' hospitalité est présente à tous les instants de ce déjeuner avec discrétion
Les mets sont délicieux
les viandes , légumes et mezze sont à déguster de toute urgence
Une adresse a enregistrer et à visiter régulièrement
Une expérience fabuleuse et chaleureuse
Un très bon resto
un cadre incroyable et fabuleux !
Tout est frais
le resto propose des sauces aux yahourt maison et d' une super fraîcheur ainsi_que la viande et autres hors d oeuvre
Ajoutez à ça une hospitalité hors pair et vous obtenez une super expérience humaine et culinaire !
Excellent , ne_pas hésiter
Après presqu'un an , retour au Menekse
Mes amis et moi-même ont été ravis de passer un moment dans ce lieu très agréable
au service distrait et attentionné
la cuisine typique et dépaysante
Les plats au poulet mariné et grillé sont succulents
les légumes idéalement cuits
Une touche d' imprévu a complété joliment notre soirée : des musiciens kurdes sont venus jouer quelques airs
Cuisine kurde
ambiance cosy
Service sympathique
assiette généreuse
ambiance cosy et détendue
Les grillades sont très bonnes
le vin turc très correct
Un bon bistrot aux produits frais
2 eme visite trés sympa
Les produits sont bien choisi et frais
une cuisine Française familliale
du personnel aux petits soins
un service rapide malgré le monde
Un petit restau ou il fait bon vivre !
Un bon rapport qualité / prix ... le seul point a àmeliorer : le plat du jour pas assez chaud arrivé à table
la qualité de l' agneau confit fait oublier le détail
Tres Français
Bonne carte traditionnelle de cuisine Française
parfaite pour les Français comme les touristes
Belle terrasse fermée de vitres
Agréable
service sympa
Restaurant régional bien placé près_de Beaubourg
Le service est agréable
Les plats sont copieux
Au menu
aligot , tartare de boeuf , escargots , os à moelle .... que du bon
Une bonne adresse à retenir
Bon resto et localisation sympa
Nous nous sommes arrêtés par hazard dans cette rue très fréquentée et ce fut une belle surprise
C' était bon et surtout frais
Produits de bonnes qualités
cuisine maison
bon assaisonnement
Service correct et pas_du_tout expéditif malgré le monde qui attend
Addition correct
Correct sans plus
Le point positif est la localisation qui est parfaite
Le service est moyen
le serveur ne prêtant qu' une attention moyenne au client
La formule entrée plat est correcte
rien d' exceptionnel mais pas mauvaise
Le rapport qualité prix est dans la moyenne du quartier
Le bonheur Parisien
Restaurant sympathique à l' accueil performant
Une carte suffisante de qualité
un personnel agréable
Vaut le détour sur le site de Montmartre
un musicien joue devant le parvis du restaurant
Cela donne une bonne ambiance surtout en période estival
Retrouvailles avec les collègues du sud
Très bonne cuisine traditionnelle
Je conseil le croustillant au camembert et son caviar d' aubergines
Serveurs sympa et service en cuisine rapide
La terrasse est trop romantique !
pour boire un verre
Bonne brasserie
En promenade à Montmartre , je voulais un petit restos sympas et retiré de la foule touristique
Ce petit resto à l' écart de la place du tertre et isolé a retiré mon attention
Une Terrasse ombragé sous un arbre
un régal par ce temps avec des plats salades copieux et excellents
Multiple bières pressions
Service rapide
Equipe sympathique
a eviter pour sa cuisine
petite place sympathique à l' écart de la foule de la place du tertre
cadre très agréable
service correct
cuisine scandaleuse : salade fermière 17 € : beaucoup de laitue , une tranche de pain surmontée d' un fromage fondu , quelques lardons dans une feuille de brick et un oeuf mollet
Insipide , pas de matière
A ce prix nous aurions espéré avoir une assiette bien garnie
Attrape touriste
Etant parisien je n' y retournerais pas pour manger
Nous étions 5 , tous les plats du même niveau ....
Dîner à la campagne , en_plein Montmartre
Très bon accueil
Site super agréable et au calme
à 2 pas de l' effervescence de la Butte
Dîner en terrasse
Service impeccable et rapide assuré par un charmant serveur
Produits frais
Cuisine simple mais bonne
Bon rapport qualité / prix
Le blanc bec de menilmontant
Accueil très sympa
une salle en longueur avec une trentaine de personne , type bistro parisien
Une carte simple et qui donne envie
Un service de qualité et rapide
les plats sont très goûteux
Très bon
A découvrir
Une petite pépite à Ménilmontant
Petit resto sympathique
une carte ultra simple mais très efficace
3 -4 entrées plats et desserts tous faits maison
un serveur au petit soin , tout cela donnant sur une petite place au calme
des tarifs plus que raisonnables
Des plats pas forcément très élaborés mais redoutablement bons
Comme_quoi on peut faire simple et délicieux
Chic et bon
Ce restaurant situé dans un quartier en pleine rénovation
une cuisine raffinée et gouteuse
Le quasi veau est un délice
Une seule remarque : améliorer l' isolation phonique car le niveau sonore est un_peu élevé
Enfin un petit restaurant parisien de qualité
Un accueil charmant et professionnel , une propreté exemplaire
une cuisine délicieuse à base de produits frais
Une carte courte
où l' on trouve facilement son bonheur
Les prix sont évidemment parisiens mais très honnêtes
Bon vent à cet excellent bistrot
Un réel plaisir
Toujours un réel bonheur de manger dans ce restaurant
De l entrée au dessert t nos papilles ont été émerveillées
Petite façade mais grande cuisine !
Il ne faut pas hésiter à pousser la porte de ce restaurant
Tout d' abord parce qu' il est beaucoup plus grand qu' il en a l' air car il est tout en profondeur et ménage une bonne surprise avec un patio intérieur agréable
carte est tout simplement sublime
la réalité des plats servis aussi
Service correcte
Prix acceptables compte_tenu_du quartier et de la grande qualité de la prestation
Très satisfait
J' avais déjà déjeuné là et je n' avais pas apprécié
Cette fois j' ai vraiment passé un bon moment
La petite cour intérieure est agréable
Le personnel est très serviable
j' ai renversé mon verre de vin ( vin au verre )
la serveuse adorable nettoie , remplit mon verre , change mon assiette éclaboussée
Chapeau !
Entrée , plat , dessert ( émulsion à la pomme incroyable ) : absolument délicieux
Carte régulièrement renouvelée
132 euros à deux avec café
Pas donné mais mérité pour cet accueil
ce bon repas
Manon
Merci Manon pour cette extraordinaire soirée
Je recommande
Service agréable et souriant , aimable et professionnelle
Bonne cuisine
merci à l' équipe
Une table gourmande dans un cadre agréable
Sympathique découverte
Nous avons été très bien accueillis et le service est très attentif , dans la bonne humeur
Nos plats étaient vraiment délicieux
la dégustation du vin conseillé dans une offre étendue un succès
Expérience à renouveler en terrasse sur la cour
le patio est tout mignon !
Un bon
Un bon repas simple et bon vous n' aurez pas de mauvaise surprise
La carte des vins de bon rapport qualité / prix
Une jolie découverte
Un choix très alléchant de plats du jour d' entrées et de desserts
une ambiance bistrot très sympathique
L' accueil est agréable
sans plus !
Le service est bien sauf un serveur un_peu """" amateur """" et maladroit
Un rapport qualité / prix plutôt raisonnable pour le quartier
Tout semble fait maison et de très bonne qualité
Cosy et exquis
Beaucoup de goût dans la déco et les différents plats
Accueil agréable et chaleureux
ambiance cosy
belle carte des vins très variées
énormément de saveur
Excellente soirée
Délicieux
Petit resto agréable
Patron et employés sympas
Prix très raisonnable par_rapport_à l' endroit
Resto Burger juste à côté un_peu_plus cher ...
le même patron très sympa
Les 2 conseillés !!
Bonnes crêpes
De retour de voyage et en attente de prendre un train
nous sommes allés déjeuner dans cette crêperie bretonne
L accueil a été sympathique
La salle est agréable mais légèrement petite
Les galettes sont d excellentes qualité
ainsi_que les galettes
Sans hésiter nous reviendrons lors_de notre prochaine visite à la Capitale
La Bretagne à Paris
A chacun de nos séjours à l' hôtel Ibis Montparnasse nous dégustons les crêpes salées et sucrées de la Crêperie de Pontivy située en face de l' hôtel
Cette fois , c' est avant un spectacle au théâtre """" Le Grand point virgule """" que dès 18h30 j' ai dîné dans ce restaurant
Choix de crêpes traditionnelles et spécialités
Bon rapport qualité prix
Petite terrasse
Décoration qui mériterait un petit rafraichissement ( photos de la Tour Montparnasse en construction affichées au mur ) et des toilettes un_peu_plus clean
Une facture sans nom ni adresse remise en fin de repas ( bizarre ! )
Nous y reviendrons
les crêpes sont généreuses
le cadre mériterait d' être amélioré
merci
Si vous voulez un menu pas cher , ok
Si vous souhaitez des crêpes de qualité avec des produits frais , évitez
Pour la crêpe salée , ça passe
pour la crêpe sucrée , c' est une catastrophe
l' impression de manger une crêpe achetée à un vendeur ambulant
Rien de Breton dans cette crêperie
Toutefois le service est accueillant
Très belle adresse
Située un_peu à l' écart des crêperies du quartier de Montparnasse
un meilleur standing selon moi
Le gérant nous a , lors_de chacune de nos visites , toujours accueilli cordialement et était disposé à enlever / remplacer / rajouter un ingrédient sans aucun problème
Les galettes comme les crêpes sont bonnes , le cidre également
L' addition est modérée et des formules abordables peuvent l' alléger encore plus
N' hésitez pas !
Retour aux sources
Cela_fait déjà 10 ans que nous connaissons ce bistro et nous l' avons vu s' agrandir
Une belle ambiance parisienne
une carte pleine de fraîcheur et de qualité
Un menu très bon rapport qualité / prix ... la carte des vins , forcément ça pique mais c' est bon !!
Un bon moment de plaisir pour les papilles
On y reviendra !!!
Beau bistrot parisien
Très jolie deco bistrot vintage .
Les serveurs sont tout beaux en blanc et noir
On apprécie les serviettes en tissu
Belle carte de plats tradi
Les assiettes qui passent font toutes envie
On est serré et c' est plein de touristes mais on s' est régalé
Nous avons pris saute de poulpe parfait , gaspacho concombre menthe bien épais , salade tomates aux herbes et une assiette de pommes paille divines
Le pain est top bien croustillant et de campagne
Comptez au_moins 20 € par personne ( sans vin ) mais content de payer !
Bonne adresse
Bon bistrot , Resto bondé un samedi soir
service sympa et rapide malgré l' affluence
Les plats sont simples mais bons et le filet de bœuf sauce poivre est excellent
Déjeuner entres amis un simple bonheu
J' avais entendu parlé des bistrots Paul Bert enfin j' ai pu y goûter et je confirme allez y nous avons pris le menu déjeuner : carpaccio de bœuf en entrée et le boudin noir aux deux pommes un délice en plat principal
Nous n' avons pas pris de desserts mais le soufflé donnait tres envie mais pour raison de régime il faut parfois faire des concessions
Le service est agréable et souriant
Décevant
Bistrot à l' ancienne , bien dans l' air du temps de ce quartier bobo apprécié aussi , semble -t-il , par de bruyants touristes anglo - saxons
Hure de cochon bien faite , dessert copieux mais sans finesse , le pigeonneau mériterait d' être proposé en 2 cuissons et les filets étaient bien petits mais les betteraves croquantes en accompagnement étaient très bonnes
Le cochon de lait devait avoir déjà une certaine taille compte_tenu_de l' épaisseur du gras
Un rapport qualité / prix peu favorable , donc , lié sans doute au quartier
Service aimable
pas de 1 / 2 bouteille et certains vins à prix prohibitifs or
nous sommes loin d' être dans un restaurant gastronomique ! mai sil faut bien faire de la marge par tous les moyens !
Il_y_a bien meilleur ailleurs mais il y aura toujours assez de clients peu connaisseurs pour remplir la salle !
Formidable !
Voila qu' en_plus_des huitres , vous aurez ici une vraie experience parisienne
Petite boite , charmants proprietaire , serveurs
le plus aimable accueil possible
Mon beau-fils et moi avons passe des heures inoubliables a apprendre tout sur les huitres francais , et_puis avons invite ma fille et petite-fille de nous rejoindre pour une soupe aux poissons mervilleuses
des vins bien choisis
faites vos propres souvenirs de gastronomie
bonhomie , et charme parisien
super bien !
Il s' agit d' un petit bar à huitres très convivial
Il n' y a pas beaucoup de table , donc il faut réserver
Les produits sont excellents
Le personnel est très agréable et de bon conseil
Allez y !
Un vrai régal
Cadre restreint
fruits de mer de grande qualité
On n' est jamais déçu par ce Bar à huîtres
le cadre est restreint mais très convivial
On est presque en famille sans_que le personnel ne soit envahissant
L' accueil est chaleureux et sympa
Les fruits de mer sont très bonnes et de bonne qualité
Les vins sont excellents
On nous propose de goûter les vins avant_de faire son choix
Le gérant et le personnel sont très sympa et professionnel
On y reviendra avec grand plaisir
Bonbonnière à huîtres !
L' un des plus petits restaurants de Paris
un bar à huîtres de qualité
un gérant accueillant et donnant d' excellents conseils sur les huîtres
quelques autres plats à base de poisson ( saumon fumé excellent ) ou charcuterie
excellent tiramisu
Vins de qualité
A recommander pour les amateurs d' huîtres
Accueil chaleureux
un cadre restreint ou les amateurs d' huitres vont pouvoir se régaler
Il faut rester dans cette spécialité et ne_pas proposer d' autres plats car la dimension des lieux ne permet pas de s' aventurer dans d' autres domaines
Des vins de qualités vous accompagnerons dans vos dégustations seul bémol , l' addition pour le coup salée ...
Restaurant bruyant , beaucoup de groupes
Serveur efficace mais débordé , attente longue
Menu attrayant avec beaucoup de choix mais moyen : trop gras
Cuisine raffinée
cadre agréable
personnel au top
‌Dîner une nouvelle fois dans ce restaurant mi-mai avec une réservation lafourchette , complet de chez complet malgré cela un accueil toujours aussi chaleureux
Notre choix
le menu signature : de l' apéritif au café vin compris , que de bons produits
bien cuisinés et joliment présentés , ici pas de surprise c' est toujours bon
Cuisine raffinée au rapport qualité prix imbattable
le service est agréable et attentif
nous passons toujours de délicieuses soirées dans cet établissement , nous ne pouvons que le recommander
Une bonne table parisienne !
C' est dans le 17ème arrondissement face_au Palais des Congrès que j' ai fait la connaissance d' un établissement , le Grand Bistro Maillot , de sa table , mais surtout d' un propriétaire très sympathique qui n' est autre que Willy Dorr
célèbre pour avoir inventé en 1975 le menu tout compris : apéro , repas 3 services
vin et café
L' homme , pétillant de dynamisme , ne tarit pas d' éloges lorsqu' il évoque son fils Garry , maître restaurateur et personnalité de l' année 2017 dans la restauration , qui a repris les rênes des nombreuses adresses parisiennes que compte la collection familiale de bistrots chics """" Dorr Paris """"
Avec un nom qui claque comme une enseigne Haute Couture
vous comprendrez aisément que Garry Dorr ne laisse rien au hasard et s' attache à peaufiner chaque détail pour faire de ses restaurants des lieux courus du tout Paris où le menu inspiré
la déco glamour
le service avenant constituent des valeurs sûres dans le monde de la gastronomie d' aujourd'hui
A la carte du Grand Bistro Maillot , vous découvrirez un choix riche de produits frais , bio , du terroir sélectionnés avec le plus grand soin en_fonction_des saisons , mais Zaussi en_fonction_de la collaboration de """" Dorr Paris """" avec de célèbres maisons françaises : on peut citer par exemple le beurre breton de Jean-Yves Bordier
Mon expérience sur-mesure de gourmand économe pour 44 € tout compris , je vous la conseille à_travers le """" menu signature """" au rapport qualité / prix imbattable avec son apéritif accompagné d' une tapenade
ses entrées avec le foie gras maison ou les asperges vertes accompagnées d' une vinaigrette parfumée à l' huile de truffe et un oeuf bio mollet
plats cocotte végétarienne de riz safrané aux légumes printaniers huile de basilic ou le magret de canard français linguines au jus de truffe sans oublier le vin et ses desserts maison comme le Mille-Feuilles tradition ou la tarte fine caramélisée aux pommes tièdes glace au lait d' amandes pour terminer par un café bio ou un thé Mariages frères accompagné de sa madeleine maison
Info pratique : pas de problème de parking puisqu' un voiturier se charge de votre véhicule
Bon rapport qualité prix
Cadre au top
très bonne cuisine
nous étions 10 à table , 4 heures pour dîner
Simplement trop long
Le serveur était agréable mais un manque d' efficacité évident
Dommage pour ce bémol qui quand_même n' élève en rien la perception de la qualité de la cuisine
Excellent
Comme prévu nous sommes revenu , nous avons encore été servi par madeline et le service était impeccable toujours avec le sourire
on a passé une très bonne soirée
la sole Bien préparée c' était super et merci encore pour son service
Honteux !
Un décor sympathique
en inadéquation totale avec le service
Viande avariée resservie à deux reprises sans étonnement de_la part du serveur
Aucun geste commercial devant un plat intouchable
A FUIR
excellent !!!
très bon accueil !!! repas excellent et la burrata une merveille !!!
très bonne adresse
service au top
Quelle belle surprise
Un accueil
un service
une carte sympathique
des produits frais et bien cuisinés
un bon rapport qualité / prix
Une belle découverte dans le quartier
Tres bonne adresse
Super restaurant !
Tres intimiste
Une carte bien équilibrée , pour tous les goûts
Ne_pas hésitez , vous passerez un très bon moment et vous vous régalerez ; )
Cher mais bon , on est à Paris ...
Si ce n' est la mauvaise odeur qui surprend en arrivant
ce restaurant de l' avenue George V
une cuisine très correcte
bien présentée
On peut pratiquement parler de gastronomie
Service rapide , attentionné , aucun reproche
Ah oui , attention en descendant l' escalier
la porte de droite c' est la cuisine !
Les toilettes c' est la porte de gauche
Les prix sont ... parisiens
c' est à dire délirants !
9 euro le verre de côte du Rhône , 17 euro un oeuf brouillé , ça en est presque comique
Toujours bien
Ce bistrot existe depuis des lustres et je n' y suis jamais déçu
Belle clientèle , habitués et touristes
accueil chaleureux des deux patrons et nourriture généreuse
Simple mais efficace
Restaurant simple et mignon disposant d' une terrasse agréable
Serveur d' une cinquantaine d' années vraiment très gentil et adorable
Les plats sont simples , pas de recherche mais c' est bon
C' est efficace pour un dîner classique ou à la va vite
Rien à dire d' autre de particulier
Authenticité , convivialité
cuisine excellente !
Merci !
En tournée avec un spectacle , j' ai profité d' un break pour aller manger avec un collègue
Nous sommes passé devant tout en nous disant """" ça a l' air sympa mais on va quand_même aller voir plus loin ...
nous avons passé un merveilleux moment
L' accueil est très sympa
la cuisine délicieuse
l' ambiance est très cool et conviviale
Le cassoulet est FANTASTIQUE !!!
Super rapport qualité / prix
Nous y sommes retourné le lendemain
Excellent resto montmartrois
Les charmes et détours de la rue Lepic réservent des surprises
Bravo pour le Virage Lepic que nous avons découvert avec nos copains norvégiens
Fréquenté par de beaux garçons ..... Waouu !
Excellent restaurant au coeur de Monmartre
Une cuisine francaise traditionnelle
des plats simples mais d' une qualite exceptionnelle
L' ambience est tres conviviale
le service est rapide et efficace
Il est preferable de reserver a l' avance car le restaurant est frequente par des clients habituels ainsi_que par des nombreux touristes
Cadre idyllique
cuisine excellente
Le cadre est sublime
Vue sur les toits de Paris à l' extérieur ou à l' intérieur grâce_à une grande baie vitrée
De grands espaces entre chaque ( grande ) table pour pouvoir déjeuner ou dîner tranquillement
un serveur et un sommelier à disposition
Que ce soit en hiver ou en été , je le recommande très souvent à des clients souhaitant manger avec une belle vue en tant qu' apprenti concierge !
Service nullissime
Restaurant connu pour sa vue splendide
sa Bonne cuisine
cela ne fait pas tout
un mauvais service peut tout gâcher
Je déjeune ou dîne à la Maison Blanche depuis des années
Le service a toujours été moins bien le soir mais là c' était un festival
Les serveurs sont d' in snobisme trivial sans professionnalisme à la limite de l' impolitesse
Il faut réclamer boissons pain voire plat en retard
Les serveurs ne voient rien et s' en moquent
On se demande d' où ils sortent
Aucun suivi
Aucune attention
Nos clients américains étaient sidérés
Nous avons eu honte
Un scandale
Pour couronner le tout on nous interdit de repartir en prenant les escaliers ( l' ascenseur est Très petit et l' attente est longue ) au motif qu' ils sont condamnés Nous demandons _' Quid en cas d' incendie ?
' Haussement d' épaules de l' hôtesse sui tourne les talons .. charmant
Cerise sur le gâteau : deux d' entre nous sont restés bloqués une heure dans l' ascenseur à minuit trente ... personne du restaurant n' est venu ... ils ont attendu les dépanneurs
Une honte Un scandale Une usurpation de réputation
Dîner cocktail High class
Invité privilégié d' une soirée cocktail par une compagnie d' assurance de renom
Nous avions l' espace restaurant privatisé
Les Mets se sont succédés des huîtres , foie gras , farandole de saumon , jambon bellota
brochette de Black Angus au Top et un très beau plateau de fromage
Le tout arrosé de bulles et de vins très sympas
Avant d' ouvrir les hostilités sur le Danse-Floor avec les boissons d' usage
un moment de rare
Bien est suffisant
Une cuisine classique sans grandes saveurs
Une terrasse très agréable avec une jolie vue
Un personnel aimable
un service un_peu lent
Bien choisir sa table pour_que les deux convives voient la Tour Eiffel
L endroit parfait
Une soirée parfaite pour célébrer nos 30 ans de mariages !!
La terrasse à une vue sublime sur Paris
les plats sont délicieux
le personnel si gentil et professionnel , inespéré pour un restaurant avenue Montaigne
merci
Bon mais sans originalité
Crêpes pas très originales mais pâte délicieuse croustillante sans être sèche et ingrédients de bonnes qualité
C' est bon
Le service est rapide et efficace
Super
Très très bon beaucoup de choix
la crêpe au caramel beurre salé est très bonne , ainsi_que mes accompagnement et la crêpe salé !
Simple
Crêpes moyennes plutôt bonnes
serveur qui fait juste son travail sans plus
Pas trop cher pour ce qui est proposé
Très bon rapport qualité-prix
Petit restaurant
très bonnes crêpes , variées
à prix raisonnable
Nous n' avions pas réservé pour le déjeuner et avons eu la chance d' avoir la dernière table de libre , que nous avons toutefois dû
à notre grand plaisir , partager avec des anglophones
L' établissement semble d' ailleurs être beaucoup fréquenté par des étrangers
Bim bam boum
C' est très bon
C' est pas compliqué , un resto asiatique avec des asiatiques qui y mangent ça peut pas être mauvais
Et là , c' est vraiment bien
Service impeccable
du Coréen brut et bien préparé et_aussi du plus recherché : le voyage sans le bilan carbone
Le seul resto qui vaut le déplacement dans le quartier si on est pas touriste
Bonne cantine bruyante
Avis mitigé
Samedi soir à 21h le service était un_peu aléatoire
Les serveurs livraient leur plats sur 5 tables différentes , toutes incomplètes
Nous avons dû réclamer nos apéritifs car les entrées étaient déjà servies à bout de 5 min de commandes
Je recommande l' endroit plutôt entre amis pressés , plutôt qu' en amoureux ou en famille , l' endroit n' étant bruyant et le dîner expédié en 40 min
la note est très raisonnable et les plats plutôt bon
Un coréen pour les jeunes où il faut réclamer le kimchi , le guide Michelin m' etonne un_peu sur ce coup la
Repas entre copines
Belle surprise que ce petit restaurant
Tout est bon
joliment présenté
Les plats sont raffinés et surprenants
J' ai bien envie d' y retourner pour goûter leurs bouillons ...
soir Il faisait vraiment trop chaud
La déco est soignée
les serveurs sympathiques
Les plats sont aux alentours de 14 €
Une formule pour le soir serai appréciable
Je recommande ce restaurant
Très bon coréen
Une adresse où je vais très régulièrement manger à ma pause déjeuner
Le menu est abordable
les entrées délicieuses !!
Spéciale mention à la crêpe aux courgettes qui est ma préférée
Tous les plats sont bons , et très copieux
réservation car c' est vite pris d' assaut
Un tout petit bémol parfois pour certaines serveuses , qui discutent souvent entre elles sans accorder un regard alors_que l' on demande de l' eau
Coréen au centre de Paris
Restaurant coréen sympa c' était une découverte
je le recommande pour ceux et celles aiment l' aventure
Les mets sont bons même_si je m' attendais à plus_de surprise gustative
Nice Korean restaurant this was a discovery , I recommend it for those who love adventure
The food is good even if I expected more surprise
Bons produits
beau cadre , belle ambiance
Nous étions un groupe de 50 personnes
nous avions la salle à l' arrière
nous avons pu profiter des 3 entrées , des 3 desserts tous aussi bons les uns que les autres ...
le vin est très bons
Le personnel et le patron sont très pro et sympa
Une bonne cuisine avec des bons produits
Les produits sont frais et de bonnes qualités
La carte change régulièrement et les propositions sont vraiment sympa
tout comme les serveurs / serveuses
Je recommande !
Mauvais
Très déçue du menu imposé
Agneau trop salé , côte de boeuf trop cuite
desserts mauvais ( fondant au chocolat salé et présentation affreuse )
jamais vu un service aussi horrible
Serveuses pas professionnelles du tout
Apporte le gâteau sans assiettes ni couverts
gâteau apporté pour l anniversaire
apporte des cuillères mais pas le bon nombre
Quand on nous apporte les desserts et que l' on indique qu' il manquait des cuillères
la serveuse ose nous répondre qu' il fallait prendre celles du gâteau alors_que l' on n' en avait pas eu des le départ !
Une amie indique qu' elle n' a pas eu son accompagnement , on lui répond qu' il fallait le réclamer !
Quel service !
Pour ceux qui aiment manger correctement , décommande vivement
Restaurant chaleureux
Nous nous y sommes rendu pour un anniversaire
Serveuse débutante et maladroite
des oublis de plats , des inversions
une mauvaise prise de la commande
la convivialité et la sympathie du personnel , permet de ne_pas tenir compte des erreurs de services
La carte est claire est les produits semblent être frais
Au niveau du menu
des plats
peu de goûts et de saveurs mais pas mauvais pour_autant
Œuf parfait en entrée EEMMOOTTIICCOONNEE
Cabillaud en plat : poisson minuscule , ratatouille d' accompagnement bonne , vierge de tomates pas émondée
Dame blanche en dessert
la volonté diététique , limitant la quantité de sucre
rend très , trop ?
fade le dessert , chocolat mal fondu
Cadre chaleureux , dynamique , avec double salle
Addition , catastrophique , le mode de fonctionnement ne permet pas de payer individuellement en_fonction_de sa consommation quand ont est à plusieurs
C' est à nous de calculer la part de chacun
Les -30 % de la fourchette ne s' appliquent pas sur le tarif du menus mais sur l' addition du prix de l' entrée plat et dessert
ne nous as pas été expliqué en amont
Ce restaurant n' est donc pas à déserter
il est dans le milieu de gamme , mais de meilleure restaurant au même prix sont trouvable facilement sur Paris
Bon rapport qualité / prix !
C' était notre première venue au 750g la Table
La nourriture est fraîche , c' est pour cela que la carte change fréquemment
Les serveuses sont souriantes
l' accueil impeccable
Les plats sont très bons
C' est dommage que vous n' avez pas de ketchup pour assaisonner les plats !
8 / 10
Très bonne cuisine
un_peu cher
Bénéficiant d' une terrasse agréable dans ce quartier
ce restaurant très français vous accueille poliment et chaleureusement
La cuisine est classique mais très bonne !
Seul bémol pour moi : une carte un_peu chère pour un déjeuner
Merveilleux
Excellent moment à la Terrasse Mirabeau
accueil et service impeccable
Cuisine généreuse et raffinée
Je recommande
Trop cher pour ce qu' il offre
Nous y avons diné à 5 il_y_a quelques jours
J' ai été très déçu
La poélée de girolles commandée n' était en_fait composée que de mousserons et j' ai trouvé beaucoup_plus de champignons que de ris de veau et rognons dans la cassolette qui a suivi
A joutez un service très très lent
je ne le conseillerai pas
Dégustation
Magnifique terrasse
L' accueil , le professionnalisme des serveurs
la qualité des différents plats , pour moi tout était au rdv
Restaurant que je recommande les yeux fermés
Très bon moment gustatif
Accueil chaleureux de Line qui a su tout_au_long_de la soirée nous conseiller avec pertinence et s' adapter à nos demandes
une excellente soirée en sa compagnie !
Plats à la hauteur de nos attentes mais desserts un_peu trop sucrés à notre goût ...
Avions choisi la sélection du chef Côte du Rhône pour accompagner nos viandes rouges mais avons appris après commande que ce vin n' était plus disponible , idem pour le magnum de Côte de Provence choisi en plan B
Lieu très agréable
Un des meilleurs restaurant de la rue mouffetard
les produits sont frais et les plats copieux , leurs fondues bourguignonnes et savoyardes sont à tomber par terre
Je recommande aussi leurs irish coffee pour la digestion
Nous y retournerons sans hésitation
Dîner
Super restaurant
bel accueil
nourriture excellente je recommande la côte de veau et le foie gras en entrée
endroit agréable
sur recommandations d' amis nous nous sommes arrêtes dans ce resto
ne souhaitions pas de plats savoyards servis dans tous les restaurants de cette rue
avons pris le menu à 17,70 euros
tarif très raisonnable
les plats étaient goûteux , bien cuisinés
je vous recommande la soupe à l' oignon ( j' ai cru retrouver le parfum de cette soupe servie dans le nord dans ma jeunesse )
bonne adresse
les filles sympathiques
Bonne adresse
quelle agréable surprise , surtout que nous ne voulions pas de fondue savoyarde ou tartiflette !
Nous avons choisi le menu
les plats proposés étaient bons , cuisse de canard confite et côté de veau aux girolles
Le cadre est sympathique
le service est efficace
L' espace sanitaire est amusant sauf les jours d' orage
Si vous vous promenez sur la Mouf , vous pouvez vous y arrêter , ce n' est pas un attrape touriste
Pas très souriantes les 2 sœurs
Aucune convivialité
Le sourire et la sympathie ne font pas partie de l accueil
La nourriture très quelconque
Bof ..........
Atypique
Repas simple mais bon
C' est un lieu à voir cela ressemble plus à une cantine mais c' est très rigolo
En_plus sur la carte vous pouvez trouver des entrées à partir d' un euros
Allez y sans hésiter
Un coin belle époque
Le service , comme avant écrit l' addition sur un bout de table
Les plats traditionnels ont gardé leur goût
Délicieux !
Impeccable
Service sympa
Ambiance romantique même s' il_y_a beaucoup de monde
Brasserie typèrent parisienne
Incontournable
un décor très joli
pas très chers
produits de qualités moyenne
à faire
L addition est faite sur la nappe
Super incontournable
Beaucoup de monde pas de réservation ! Allez y vers 19h plus tard c' est 1 heure d attente !
Mais ca Vaud le coup d attendre !
Brasserie authentique
Il faut venir manger ici surtout pour le cadre
le service assuré par de vrais garçons de café
Les plats sont traditionnels et sans surprises mais très corrects
L' addition , sans excès , est calculée sur le coin de la table
Attention aux longues files d' attente à certaines heures de la journée , c' est que l' endroit est recommandé dans de nombreux guides touristiques même_si de vrais parigots le fréquentent aussi
Toujours au top
Que dire de cette brasserie qui a plus_de 120 ans ... que du bonheur de venir dîner
Nous avons soufflé les bougies pour l' anniversaire de Maxime
les serveurs qui chantaient autours de lui
très sympa
Céleri remoulade
museau de bœuf vinaigrette
Je le recommande !
Nous sommes allés manger dans ce restaurant hier soir après avoir consulté les avis sur TripAdvisor et nous n' avons pas été déçus !
Nous avons été bien accueillis et nous avons très bien mangé , de la cuisine française avec quelques notes asiatiques
Les prix sont vraiment corrects , surtout avec la remise de la Fourchette ( 80 euros à deux avec entrée , plat , dessert
un apéro et un verre de vin chacun )
Très bien !
Jamais déçus
Nous y avons dîné plusieurs fois avec mon compagnon et nous n' avons jamais été déçus
L' ambiance peut parfois être bruyante suivant l' heure à laquelle nous réservons
cela ne retire rien à la qualité du repas
Excellente adresse , à refaire
Je suis tombé sur cette adresse en cherchant un restaurant proche du Théâtre de Menilmontant
Tout était bon
le plat ( poisson blanc parfaitement cuit en croûte de chorizo )
le dessert ( café gourmand ) , le vin
service rapide
serveurs sympa
prix correct , surtout pour de la vraie cuisine , apparemment bien moins cher le midi
Adresse incontournable après découverte
grâce_à TripAdvisor nous avons sélectionné ce Bar restaurant ou restaurant qui veut se donner un air de Bar
L' accueil y est vraiment chaleureux
la déco somme mais de bon goût
Le patron , jeune , avenant et très professionnel sait vous donner envie
Une carte bien équilibrée
des petites trouvailles sorties de derrière les fagots
Sincèrement de l' entrée au dessert tout était excellent
La carte et le tiquet moyen son dans la fourchette haute
cela vaut le détour
Carte des aussi équilibrée que l' ardoise , du choix en qualité
Je recommande
Super
Super bien tout est maison même la sauce barbecue vraiment une Bon ptit Resto
serveur super agréable
Menue du midi j' ai pris plat dessert et café 17,70 € par_contre pour tout les hors menue c un_peu cher pour moi Mais produit de qualité
Trop cher
Ce restaurant a un très joli banc d' écailler
les huitres sont d' excellente qualité
La cuisson des poissons est un tantinet décevante
l' un d' entre nous a eu ainsi un morceau de thon un_peu trop cuit bien qu' ayant indiqué ce qu' il voulait à la commande
Jolie carte des vins
l' addition est comme l' eau des huitres : salée
C' est beaucoup trop cher
Des huîtres mais pas seulement ...
Un bar à huîtres vous accueille en entrant dans le restaurant ou se trouvent deux personnes qui vont vous préparer votre plateau ...
Le décor est sympa sans plus
pas de chichi , pas d' ambiance bord de mer ...
Un rien chic ...
Une clientèle de quartier et d' habitués qui ont leurs préférences ...
Les huitres !
Bien_que ce ne soit pas paraît -il la période ( mois sans R ) elles étaient fraîches et de qualité
Fines de claires bien sur , les moins grasses en cette saison
Pour le reste des plats autour_des poissons et fruits de mer
Bon souvenir ...
j' étais invité par mes filles pour la fête des pères ...
cela valait le détour
Comme d' habitude pour ce genre de restaurant à Paris
attention au prix qui peut atteindre les sommets si on n' y prend garde !!!
Un vrai régal !
Des fruits de mer excellents triés sur le volet !
Top top un vrai régal .... et surtout écouter les conseils du maître d' hôtel !
Excellent
je recommande vivement cette joli maison ce qui n est plus un secret
Énorme qualité pas de stress sur les services vraiment bravo au responsable et à toute son équipes à bientôt
exquis
Bonne degustation de fruits de mer
Merci pour l' acceuil et le sourire du personnel
un endroit magique
Surprenant !
De l' extérieur le restaurant n' a pas l' air vraiment attirant
une fois a l' intérieur c' est un véritable paradis qui s' ouvre à vous : les plats préparés devant votre nez par un chef japonais sont aussi frais que succulents
j' en suis sûr , vous vous rappèlerez encore longtemps
Ne parlons même pas du service qui est touts simplement excellent
Ce restaurant est un véritable oasis de qualité dans ce désert que sont les alentours avec beaucoup de restaurant moyen et au prix inadapté , tout le contraire de Teppanyaki Kagayaku !
Au top
Cuisine traditionnelle japonaise
attention il n' y a pas de sushis et il vaut mieux réserver
Ils font tout de meme du cru , les sashimis sont excellents
Pour le reste , ce sont des poissons ou de_la viande , cuits juste devant vous
C' est vraiment excellent et les produits sont de très bonne qualité
Le boeuf est tendre comme jamais
Je conseille vivement
Excellent !
Tout simplement un excellent restaurant
Proche de plusieurs bouches de métro ( Bastille et Chemin vert )
ce restaurant ne paye pas de mine vu de l' extérieur
A l' intérieur la déco est assez simple
l' accueil très chaleureux tout comme le service
Les plats et les aliments frais sont de très bonnes qualités
tout ça pour un tarif très bon marché
Vraiment une bonne trouvaille !
A tester et à re tester !
C' est bon !
C' est simple mais très bon
On aime beaucoup les menus cuits à la planche devant nous et ce qui est rare dans les Japonais ( car c' est un vrai Japonais ) le menu boeuf qui fond dans la bouche
excellent
que de plaisir de découvrir ce restaurant nourriture excellente cuisinier très sympa a faire absolument !
une expérience culinaire à prix vraiment raisonnable
un décor sympa
convivial
un service au top
des plats particulièrement raffinés et délicieux
un chef au TOP avec qui on peut échanger en_direct après le service
Frais et délicieux
Nous sommes allés déjà deux fois dans ce petit restaurant installé
dans une rue calme du XIe
La cuisine est préparée avec des produits frais
Les plats étaient très différents de notre première visite , mais tout aussi savoureux
Le serveur prend le temps de donner des précisions sur les plats peu nombreux mais la diversité des assiettes permet de satisfaire tout_le_monde
Les prix sont plus que raisonnables
Adresse à recommander absolument !
Cuisine créative
Dîner à deux_un soir de juin
le restaurant se trouve à l' abris des grands axes
au calme
Accueil très chaleureux
une ambiance cosy ..
La carte est """" limitée """" gage de bonne cuisine
plats bien préparés avec des produits de saison
J' ai testé le pavé de bœuf sauce café avec espuma de ratte : un vrai régal !
Mention spéciale pour le fondant chocolat
Parfait pour un dîner en amoureux !
Cuisine créative et surtout très bonne !
Prix abordable !
Service agréable ! Fondant au chocolat exceptionnel !
Parfait !
Petit bistrot créatif , plus qu' abordable et chaleureux
Petit resto à l' accueil chaleureux ( et réponse dans la minute sur la réservation par internet )
Tout_le_monde se met en quatre pour servir nos ...
quatre gamins et leur faire découvrir de nouvelles saveurs
Service super efficaces pour une grande tablée de 8
Le classique 3 entrées , 3 plats , 3 desserts marche à merveille
Le filet de merlu aux asperges sauvages est superbement cuit
La mousse au choc pimentée et son mascarpone au caramel et petits pois un délice
La carte se renouvelle régulièrement
Jolie liste de vins , très bon Vouray
Le rouge légèrement trop chaud
une super adresse dans le 11ème !
Un excellent couscous
L' accueil est chaleureux sans être obséquieux
La prise de commande est rapide , ainsi_que le service
Le couscous méchoui est une réussite : semoule fine roulée au millimètre , légumes
bouillon parfaitement cuits et aromatisés , et , ce qui est appréciable , harissa , pois chiches et raisins / oignons confits servis à part
Une création originale au dessert , parfaitement mise au point
Bonne sélection de whiskies à la carte ..
Un très bon rapport qualité / prix
Mariage civil chez Keziah : INCROYABLEMENT génial
Nous avons privatisé Keziah un samedi midi pour notre mariage civil
Nous avons passé un moment incroyable à tout point de vue : accueil , hospitalité
nourriture délicieuse , formule avantageuse ...
Hocine et son équipe ont tout fait pour_que nous passions un moment superbe
en famille et entre amis
Allez chez Keziah les yeux fermés : en amoureux
en famille , entre amis
un événement privé ou professionnel ... vous serez toujours bien accueillis
Merci pour votre hospitalité et pour l ambiance de folie que vous avez su créer pour notre mariage !
Florence & Victor
TRES BON EN TOUT POINT DE VUE """"
Restaurant traditionnel digne de ce nom
Excellente cuisine servie avec un sourire et gentillesse ..
A recommander sans hésitation
Salim
Typique
Cuisine
service réalisés avec passion , pas_du_tout le standard habituel
Ici , traditionnel et qualité gustative
Nouvel référence pour moi de la cuisine du Maghreb
EXCELLENTISSIME !!!
Nous avons dû essayer tous les couscous de Paris depuis le Timgad au restaurant de la Mosquée de Paris ou à la Boule Rouge et avons été trop souvent déçus
Le Keziah nous a réconcilié avec ce plat qui peut être d' une grande finesse lorsqu' il est bien fait
La tagine est tout aussi bonne
les crêpes au miel un délice
Hocine et Rdouane sont adorables
De bons plats malhonnêtes
Nous étions un total de 6 pour dîner
Un restaurant au bon rapport qualité prix selon moi
un bon service dans l' ensemble également
Le problème étant , parmi les 6 plats commandés dont 4 magrets de canard entier à la cuisson """" rosé """" , ceux_ci nous ont été apporter """" bien cuit """"
la serveuse ainsi_que le cuisinier , par compassion
nous avions donc décider de ne_pas renvoyer ces 4 derniers en cuisine étant donner le nombre
se faire pardonner de cette erreur
la serveuse nous a donc proposer de nous offrir la moitié des desserts que nous allions commander
Une très agréable attention !
une fois les 6 desserts commandés , 1 tarte et 5 profiteroles , nous nous apercevons que les profiteroles habituellement servit par 3 dans ce restaurant ( je vous invite à regarder les photos ) ne se dénombre que par 2 sur l' assiette
Comble du comble
au moment de l' addition ...
Ce ne sont pas la moitié des desserts qui nous ont été offert , mais seulement 2
je vous laisse faire le calcule ...
Retirer 1 boule de profiterole par assiette sur les 5 commandés ...
Cela_fait l' équivalent de 2 desserts """" normal """"
Le restaurant n' a rien perdu étant donner qu' aucun geste commercial n' a été """" réellement """" effectuer
Nous étions donc les seuls à payer le prix de leurs erreurs
nous avions commandé la bouteille de vin rouge la plus chers sur la carte , presque tout les plats principaux étaient le plus chers , ainsi_que pour les desserts
Pour ma part j' appelle ça de la mauvaise foi mélanger à de la malhonnêteté tout en prenant vos clients pour des pigeons
À méditer
Ça change de propriétaire et si on connaissait l' attachement à la qualité des produits vendus par le patron , il va falloir tester le nouveau
Je ne dis pas que ça sera mauvais : juste que les commentaires précédents peuvent devenir très vite différents ( la politique sur la charcuterie artisanale ou le vin est differente )
à tester mais vous êtes averti !!
Superbe surprise
J' ai tout trouvé excellent
Le cadre bistrot
la serveuse et le serveur avec des énormes sourires et très attentionnés
un service rapide et efficace , ce que l' on apprécie quand est on est en solo
Parlons des plats : simples mais succulents
j' ai rarement mangé une bavette de ce niveau , bien plus tendre que le filet de la brasserie renommée du soir précédent !
Un choix de vins au verre adapté
tout cela à un prix conséquent mais raisonnable
Je pense y retourner dans les prochains jours pour tenter le cassoulet ou les escargots
Bravo à tout le staff !
Bonne cuisine française traditionnelle
bons vins
Ambiance un_peu aléatoire du côté du bar à vin qui est très sympathique et chaleureux
avec un véritable tonneau de vin en guise de table et un très bon choix de vins , connus
parfois beaucoup trop bondé
Côté restaurant
c' est une valeur sûre pour une cuisine typique française
escargots , os à moelle , foie gras , magret , aligot ...
Un_peu cher tout_de_même
compter 60 euros par personne pour un repas avec le vin
Moment agréable
Le service est souriant et attentionné
le cadre et l' ambiance sont agréables
la cuisine pas follement originale mais plutôt bonne
joli choix de vins et prix corrects pour le quartier
Parfait
Un service parfait dans la déférence et les conseils
des fromages et des charcuteries de premier ordre
surtout des vins à faire rêver Bacchus lui-même...
Une adresse très fréquentée par les touristes , mais terriblement parisienne ...
Trop chaud à Paris aujourd'hui
nous nous réfugions aux Caves Legrand ( l une des plus belles de Paris au passage ET dans une galerie extraordinaire ) sous l' acclimatation
Tartare de Bœuf A 21 € extra bravo , vins aux verres
pain magnifique
serviettes en tissu , petites mises en bouches , café super
rien n est laissé au hasard ici .... bravo
Le Vin à Paris ...
C' est Legrand !
Ici le Vin est Culture , Passion & Plaisir
Plaisir des yeux d' abord , avec l' une des plus belles boutiques de Paris
Et_puis plaisir des sens , surtout : nez , regard , bouche
La sélection est sans aucun doute ( pour moi ) l' une des plus magiques de Paris
Tous les grands , dans tous les formats , côtoient ici les pépites cachées du Vignoble français
Je parle du travail de ces hommes et de ces femmes qui ont relégué à l' arrière plan les Étiquettes pour """" tout mettre dans la bouteille """" ....
Mitjaville , Valette , Pataille , Colinot , Chesnelong
si vous aimez le vin , vous serez conquis
À commencer par une qualité de conseil inégalée sur la Capitale
Suis fan
VINS EXCEPTIONNELS A DEGUSTER
Si vous allez galerie Vivienne arrêtez -vous sans conteste chez Legrand pour déguster des vins de trés trés haut niveau i vous êtes amateurs
plateau fromage et charcuterie pour accompagner
service et conseil sommelier au top
bien_sûr les vins d' exception au verre sont aussi à des prix exceptionnels mais cela vaut vraiment la peine d' avoir accés à l' ultime sans acheter une bouteille à plusieurs milliers d' euros
la cadre est en_plus trés beau à l' image de la galerie toute entière
Parfait et à refaire
Soirée dégustation privée dans un cadre professionnel c était topissime
Belle découverte viticole grâce_à la bienveillance et les explications du sommelier
Buffet : fromages , magret de canard , chiffonnade de viande de grison ....
Qui se mariait à la perfection avec les vins ..
Cadre magnifique dans la galerie Vivienne
J y reviendrais un midi avec grand plaisir
Excellente cuisine italienne
Dans un petit recoin un_peu caché près_de la place Denfert Rochereau
un excellent restaurant italien
La cuisine est très bonne , originale , maison
Le service parfait
A recommander
Déjeuner d' affaires sympa
Bien accueillis
le service est agréable
la cuisine rapide et de bonne qualité
in_fine un bon moment
Sympa
Cadre et service sympa
formule midi à 17 € entrée et plat du jour très bon
L' entrée n' est pas très copieuse , mais ça permet de goûter aux différents pain maison délicieux
Une bonne adresse """"
Peu de choix , mais on se régale
Un vrai restaurant italien où les désserts aussi sont excellents
Cela vaut le détour
Nous reviendrons !
Diner
Super restau , notre deuxième maison ... on recommande l' escalope de veau au citron ...
Service efficace et souriant
On recommande !
Cuisine délicate et saine
À découvrir absolument
L' accueil la cuisine la deco un sans faute
Bravo David Azoulay pour ce festival de mets savoureux de la cuisine séfarade et ashkénaze de qualité
Ambiance festive assurée
Parfait & magique
un seul mot s' impose : excellence ! merci David pour ton accueil et merci aux cuisiniers pour ce magnifique repas
BRAVO
Au top du top au top 50
Plats excellents
Un bigup pour les merguez au cumin , falafels et shnitzel
On a adoré la qualité des plats
Un patron aux petits soins et sachant nous conseiller
On reviendra c' est sur !
En amis , en famille et en duo , toujours pour tester tout ce qui nous faisait saliver
plus de place pour manger tellement les plats sont gourmands et copieux !
Allez bisous
Il sud d' Italia dans l' assiette ...
Excellent restaurant italien , staff très sympathique et accueillent
quadre agréable et prix raisonnable
La véritable cuisine italienne
poussée par un vent qui souffle du sud
Le plats très soignés
les produits frais
une très bonnes carte de vins font de ce restaurant un petit coin d' Italie caché dans les rue de Paris ...
à découvrir absolument
Parole d' italien ....
Super bon restaurant italien !
Terrorisa est vraiment le meilleur Italien au cinquième
Les repas étaient délicieux
le service était vite et très gentil
Un vrai Italien
pizza no passaran
Un vrai italien , pas une usine à pizza
un cadre surprenant ( devant Jussieu
il faut slalomer entre les étudiants fêtards mais on est complètement hors_du temps à l' intérieur du resto )
Un régal
une carte courte
produits frais que l' on le sent jusqu' au bout des papilles
peut-être un_peu chéro pour pouvoir consommer sans modération et toutes les semaines : )
L' Italie dans l' assiette !
Derniers arrivés un vendredi soir , on nous place idéalement à côté de la cuisine
Il faut noter qu' on nous a offert un apéro en attendant la table
Amuse bouches qui font mouche
A la suite
Burratta bien crémeuse et calamars frits ( parfait dans leur panure non grasse )
Devant notre gourmandise
le chef nous sert à_nouveau
Spaguettis vongole , casarecce speck et pecorino , tagliata : très bon à l' unanimité
la classique pannacotta fruits rouges qui font bine cet excellent repas
La carte change régulièrement
l' équipe est sympa
Un très bon resto italien
Bizarrement très mauvais
Nous avons testé le brunch dimanche et ce n' était franchement pas terrible
Des patisseries laissées sur le buffet un_peu trop longtemps ( chaudes )
des entrées trop simples
des plats sans goûts
l' addition était relevée ( trop salée )
Très bonne pâtisserie !
Une très bonne adresse pour ses pâtisseries
Le chef patissier Nicolas Bacheyre vous propose des petites merveilles peu sucrées mais très riches en goûts
Une mention spéciale pour le galet et le paris Brest
Deplorable
A rayer des restaurants de Paris
Notre plus mauvaise expérience depuis_que nous faisons nos virées entre amis à dix
Soirée très décevante autant par le personnel que par l offre et les prestations
Vin blanc à l' apéritif à température ambiante trop servi pour pousser à la vente
A la commande la garniture de légumes de la poitrine de veau confite est remplacée par de la salade de pommes de terre et à l' arrivée seulement un morceau de viande gras est mal cuite sur des rondelles de pommes vapeur , le tout sur une assiette froide
Le graved lax n' est en_fait que du saumon fumé mal parré avec un_peu d' huile
Le clou de la soirée
un morceau de plastique d' emballage chocolaté autour_du foie gras
Aucune réaction de la serveuse quand on lui montre
A la demande de l' addition la serveuse reste plantée derrière nous avec sa machine à cartes de crédit pendant_que nous faisons nos décomptes
Manque de discrétion et de politesse
Un de nous , en payant l' addition au responsable , a parlé de l' incident du foie gras , et seulement à ce moment là il a réagit
a offert trois cafés à 4 € 50 sur une facture de presque 500 € ( sans desserts )
La propreté des toilettes laisse plus qu' à désirer
Personnel très hautain mais pas_du_tout à la hauteur en salle et non_plus en cuisine
Nous déconseillons ce restaurant à toutes personnes désirant passer une bonne soirée
Restaurant de qualite associe a une chocolaterie hors pair
Bonne table avec choix limite mais bien cible
Cuisine de qualite et excellent choix de patisserie
Ne_pas hesiter a prender quelques delicieux chocolats a la boutique
Tout est raffine
Bon rapport qualité prix
accueil sympathique
Nous y avons été pour un brunch
accueil sympathique
brunch de bonne qualité ds une petite ruelle calme au cœur du quartier de l Odéon
Étant en couple dans le secteur , et utilisant l' application TripAdvisor , malgré les quelques avis négatifs concernant l' accueil , nous nous y sommes installés , cela a duré 5 min le temps de leur faire essayer de comprendre que nous étions dans les courants d' air et que la table ne nous convenaient pas , le serveur nous a rembarré !!!
Nous sommes donc partis
la qualité du repas je ne sais pas
l' accueil vous aurez compris
Scandaleux
45 min avance d' être servis et lorsqu' on se manifeste on se fait envoyer bouler .... par le patron en personne c' est dire ....
rien ne le choque
Le quartier touristique doit expliquer cette attitude irrespectueuse pour ses clients puisqu' ils ne les reverront pas
Une fois servis , la verrine de parmesan laissée pour 3 était dérisoire ( tout juste pour 2 ) et lorsqu' on en demande un_peu_plus on nous répond qu' il faut payer ( un geste pour cette attente interminable du début aurait été le minimum , bien la première fois que j' entends qu' il faut payer pour en avoir plus )
Le pain pizza était sec
saveur certainement là depuis des jours ....
À eviter ++++ les touristes méritent bien mieux pour leur passage dans la capitale
Service déplorable
à éviter
Le quartier est touristique , et ça se voit
Si le cliché du serveur parisien rude et sec persiste et s' exporte à l' étranger , c' est bien à_cause_de ce type de personnel .. 40 minutes entre la prise de commande et l' arrivée des plats , sans excuse ni choses à grignoter pour faire patienter
Couverts à moitié balancés sur la table
Mini verre de parmesan ramené pour trois ( qui était plutôt une portion pour 2 qui se privent )
Et lorsqu' on en a demandé davantage , on nous a réclamé un SUPPLÉMENT
Arêtes de poisson trouvés dans le plat de linguine ail et langoustines , qui n' était évidemment pas censé contenir du poisson
On peut alors demander ce qu' il se passe en cuisine pour qu' un tel mélange se produise ...
Ustensiles non lavés ?
Casseroles utilisées de multiples fois sans être nettoyées ?
Goût correct sans plus
À éviter
restaurant italien à éviter à tout prix
Nous avons été TRÈS MAL REÇUS par le responsable de ce restaurant entre autres
une table bien placée !
table située en plein milieu de la salle
D' autant qu' il n' y avait pas grand monde dans le restaurant ....
C' est un restaurant situé dans un quartier touristique
l' accueil est très loin d' être satisfaisant
Nous y avions dîné il_y_a quelques temps et avions pas mal mangé
le personnel a été odieux
Bon repas pour les gros appétits !
Bonnes pizzas et pastas !
Assiettes très copieuse !
Service rapide
Personnel très aimable ! Bon cadre !
Très bonne adresse !
Restaurant
Accueil laisse à désirer
Très petite salle
Aucun confort
Pas de clim
Bref allez ailleurs
Super petit restaurant portugais
Leur spécialité est le poulet grillé et c' est délicieux !
Idéal pour manger rapidement le midi
Les portions sont correctes et les prix très attractifs
Les pasteis sont succulents !
MERCI POUR CE MAGNIFIQUE MOMENT !
J' ai voyagé de Paris à Lisbonne grâce_à vous !
J' ai un émincé sauce nossa + pomme de terre grenaille qui était juste succulent !
un pasteis de nata qui m' a fait fondre !!!
Un vrai régal !
Je reviendrai bientôt et meme tout les jours si je le pouvais haha !
Super restaurant portugais
Super accueil
Le 1 / 2 poulet portion un_peu petit , mais succulent accompagné de la sauce , les beignets à la morue en entrée excellent
La bière artisanale très bonne et le beignet à la crème en dessert consistant et un pur délice
Le personnel connaît très bien leur produits
tout est fait maison on le ressent au goût
Très convivial et prix très raisonnable par_rapport_au quartier
Nous nous sommes régaler , tout avait du goût , bien assaisonné ...
bravo ... on y reviendra
Ni moyen , ni très bien , mais BIEN
Accueil cool
Cuisine ouverte
service rapide
Le repas a été bon
1 / 4 de poulet frites )
vaisselle originale
nous conseillons de réserver
pas assez copieux
Meilleurs burgers de Paris
N' importe quel amateur de burgers a entendu parler de Paris New York
Ce n' est pas pour rien : il s' agit des meilleurs
Jamais de déception avec le Return of the Cow Boy , et ses frites """" Loaded """"
on ressort beaucoup trop rempli , mais qu' est -ce que ca fait du bien !
Je valide , plutôt mille fois qu' une
I love burger
Pny par ci pny par là , une amie ne cessait de me parler de ces fameux burgers que j' ai enfin pu goûté par moi-même et effectivement ils sont très bon
Ambiance sympa
déco simple
service courtois et rapide
un bon moment en savourant un bon burger
Très bonne ambiance !
Une très bonne ambiance , de la bonne musique et une bonne acoustique pour déguster de merveilleux hamburgers
TOURNEE DES RESTOS BOBOS 1 - UN BON HAMBURGER
Efficacité , simplicité et bonne qualité
Si vous recherchez un bon hamburger pour un repas rapide , c' est l' endroit idéal
Une tuerie cette sauce au bleu !
Petit restaurant classe et cosy appartenant à une chaîne sur Paris ( 3 restos )
Carte avec des hamburgers originaux et des frites accompagnées de cheddar ou de bacon
Quelques desserts qui donnent envie comme le cheesecake et le gâteau au chocolat maison ( impossible à manger suite au hamburger
un menu à 15 euros bien servi
Je me suis régalé avec leur sauce au bleu , c' est une véritable tuerie et leur viande est très bien cuite et goutue
Très bonne frites , et sucrines en guise de salade avec sauce blanche
les serveurs sont très sympas
nous tutoie de façon amicale ... pourquoi pas !
limonade maison est parfaite , très sucrée mais très bonne
J' y retournerai avec plaisir découvrir les autres hamburgers et gouter le cheesecakes
Quand j' y repense , cette sauce est vraiment à tomber par terre !!
Un bon souper
Le saumon WHISEROSE est juste divin
Les recettes sont travaillées
Une de nos adresses favorites a Paris
Le service est top
À découvrir avant ou après une sortie shopping dans les grands magasins
À deux pas de la gare St Lazare et à quelques 10 minutes du Bd Haussmann et de ses grands magasins , ce restaurant est idéalement situé dans une rue calme et chic
Accueil sympathique du patron et service efficace et enjoué de sa jolie serveuse
L' entrée une crème d' avocat était délicieuse et originale
les plats principaux macaronis et dos de saumon avec une sauce à base de whisky étaient bien préparés
Beaux et bons desserts
nous avons accompagné ce délicieux repas de verres de vin à 5 euros
Alors n' hésitez plus
si vous voulez de la qualité et des plats préparés par un maître restaurateur
si vous êtes dans le quartier venez découvrir ( pour nous ) ou redécouvrir
La vraie cuisine
Très bon restaurant !
Bon accueil
bon service
terrasse super appréciable
repas très fin et original ( fondant caramel coeur caramel coulant super bon )
A recommander
Accueillis en amis et servi comme des princes !
Franchement une excellente découverte !
À conseiller de toute urgence !
L' accueil y est chaleureux , le patron toujours prêt à nous conseiller
Les plats de qualités et originaux
La carte des vins nous permet des découvertes
Rien à dire !
On ressort de ce restaurant en ayant Bien mangé
pour un bon rapport qualité-prix et en ayant passé un super moment !
À tester : )
Toujours aussi délicieux !
Voilà un restaurant pour lequel les 2 frères
David et Philippe , ont su apporter du dynamisme à leur offre culinaire de grande qualité
pour le plus grand plaisir de la nombreuse clientèle qui leur est fidèle
Non_seulement de nouveaux percolateurs authentiques viennent compléter harmonieusement le décor très réussi de cette établissement
la carte , elle aussi , évolue ; et c' est une vraie grande réussite
Nul doute que les vrais amateurs de succulents desserts apprécieront
à sa juste valeur la superbe et délicieuse """" Poire du Perco """"
Un pur délice
Nous n' allons certainement pas tarder à y retourner !
Frais bon et beau
Dîner succulent entre amis
Rillettes de saumon avec pickles , cotriade de poissons et sorbet fraise avec chantilly à la menthe : une delicate tuerie
Très bon dinner et excellente expérience gastronomique !
Very good diner and excellent gastronomic experience !
J' ai dinné ici avec mes deux parents pour célébrer la fin de mes études
les plats étaient délicieux
la soupe au melon en entrée est exquise et le fois gras accompagnée par des reccomendations pour le vin
Quand aux plats principaux , ils sont parfaitement mesurés pour suivre une entrée , n' étant ni trop copieux ni trop petits
On a donc très bien mangés sauf_que l' ambience était un_peu lente
il s' agissait d' un mardi soir
Je recommende ce restaurant à toute personne voulant une réelle expérience gastronomique , du gaspacho servit en arrivant aux excellents desserts
Un très bon déjeuner
Très bonne cuisine de produits frais !
Nous avons déjeuner dans ce restaurant sympathique
au service efficace et chaleureux
la cuisine goûteuse
un excellent rapport qualité / prix pour Paris !
À refaire ....
Succulent !
Nous sommes allés plusieurs fois dans ce restaurant de qualité et n' avons jamais été déçue
Le chef est toujours à la recherche d' idées culinaires fines , raffinées , originales et ne se trompe jamais
Des produits de qualité , de belles associations , de nouvelles recettes , tout pour ravir les papilles
Le service est également très agréable
une serveuse jeune dynamique et qui s' y connais et n' hésite pas à donner des conseils
Nous vous le recommandons vivement !
Cuisine maison
service charmant
Super petit resto de quartier
une cuisine maison
des produits frais
un personnel adorable
Une petite dans le quartier !
Très agréable
Un apéritif en terrasse vous fait passer un excellent moment
Le splitzer est très bon
les biscuits apéritifs pourraient être meilleurs et en quantité plus importante
Très bon bistro de quartier
Bons plats bien garnis ( andouillette et tartare de bœuf sont mes préférés , même_si parfois les pommes sautées sont trop cuites )
Atmosphère sympa
service efficace
Bon rapport qualité prix
Service deplorable , plat indigne d' un restaurant
Accueil plutôt convivial au départ , mais dès la commande , le serveur se prend pour je ne sais quoi ....
les viandes servies sont de la semelle difficile à découper , et à macher ....
Lorsqu' on la montre au serveur , il pretend que la cuisson est à point , alors qu' elle est cramée sur les bords et grise , même pas rosée à l' intérieur ...
Je passe sur son attitude passablement exaspérante ....
Mauvause experience que nous ne renouvellerons pas de si tôt
le service est mauvais ....
Préférez les nombreuses autres brasseries alentoures , vous eviterez une deconvenue
Très bonne brasserie !
Très bonne brasserie de quartier
les plats sont classiques mais ne déçoivent pas
Tres Bon brunch EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Nous sommes venus dans ce restaurant avec des amis à l' occasion d' un brunch
Nous n' avons pas été déçus
bien au contraire mets de qualité !
Je vous recommande particulièrement le brunch poisson avec le saumon
le petit verre de vin blanc
Merci à l' équipe très agréable !
Notamment aux serveurs présent sur la terrasse
À tres bientôt
Ça vivote
Bon c' est très bon sans etre ouf
Les serveurs sont sympa
la terrasse est cool
ça reste cher pour ce que c' est surtout comparé aux bar et restaurant alentour
Bonne adresse
Bonne brasserie dans quartier animé
Le cadre y est sympatique Avec
accueil et service agréable
Le tarifs des plats et boissons t sont élevé mais cohérent par_rapport_au quartier
Dejeuner du midi
Salade au top
bavette aussi avec les frites maison
Le service est nickel
l equipe est attentif et tres courtoise !
Je recommande !
Cocktail entre amis pour mon anniversaire super sympa
Nous n' avons pas eu l' occasion d' y manger mais vu la carte nous re viendrons
Ambiance et deco sympa
L' Afrique délicieuse
Malgré le faible nombre d' avis , mais unanimes , j' ai tenté ce petit restau tout simple tenu par un couple très sympathique , et aucun regret
J' y ai trouvé un accueil très agréable
des conseils , du sur mesure pour pouvoir goûter à_la_fois les bananes plantain et les acras
des petits prix et surtout une délicieuse cuisine africaine maison concoctée par Mme : )
Poulet Yassa , portion d' aloko et acras , jus de bissap ( hibiscus ) , petite écrasée de piments frais maison
le tout pour un tout petit 20 €
Je me suis régalé
le cadre n' est pas des plus cosy
l' essentiel est dans l' assiette
l' accueil !
Bravo et merci , je reviendrai essayer les autres plats ....
Ah oui , il_y_a aussi des tapas ; )
Comme à la maison !
Un tout petit """" restau """" , une 30aine de place
On y est accueilli par le patron et sa femme comme s' ils nous invitaient dans leur maison
L' endroit y est chaleureux
l' accueil et le service également !
Le gérant est au petit soin , souriant et amical
La cuisine y simple
gouteuse et riche comme à la maison
J' adore , c' était la première fois et c' est à refaire sans hésiter !
Excellent !!!
Cuisine excellente
accueil très chaleureux !
À tester sans hésiter
rapport qualité prix très bon
vaut vraiment le détour
plats africains délicieux et une bière belge pour accompagner tout ça avec un dessert maison et vous êtes au top !
repas africain
pour le déjeuner ou le dîner ; endroit cosy
des plats fait-maison , et une spécialité qui passe au 1er plan
le repas africain
Repas très copieux
assiette bien présentée , et aide précieuse de la chef , pour vous aider à choisir , selon votre gout
Menu à bon prix , menu enfant aussi
c' est une adresse à garder dans son répertoire ( il_y_a aussi plats à emporter , bien pratique !
aussi bien pour un repas sur le pouce que pour un déjeuner tranquille
entre amis , en famille
vous êtes toujours reçus avec le sourire par les propriétaires
l' endroit n' est pas accessible aux fauteuils roulants , car se situe en bas d' escaliers anciens
Excellente adresse !
Derrière l' appellation qui laisse supposer que l' on y sert que des tapas se cache en_fait un restaurant de spécialités africaines à la carte
Les plats sont tout particulièrement soignés
préparés par la patronne originaire de Guinée-Konakri qui est charmante
Il est possible d' y déguster entre autres un mafé , yassa ou thièb de poulet et également un attiéké ...
je m' y suis tout simplement régalé
C' est simple et d' un très bon rapport qualité prix
Une adresse que je recommande vivement !
Belle ambiance !
Très bel endroit depuis le changement , avant c' était le Cadran Bleu et maintenant c' est formidable
Ambiance jeune et dynamique
cuisine moderne et bonne
allez y les yeux fermés !
Vraiment pas formidable !
Nous avons atterri dans cette taverne par hasard entre 2 activités , quelle mauvaise inspiration !
Nous nous sommes laissés tenter par la suggestion du jour ... le steak de thon
Nous avons reçu un steak trop cuit et sans saveur simplement tartiné de pesto industriel
À côté
une tasse ( taille espresso ! ) de riz blanc
basta !
Même pas la moindre feuille de salade
À près_de 18 € le plat et_même à Paris
on peut espérer mieux , beaucoup mieux
buvez -y éventuellement un café mais faites l' impasse sur la bouffe
Un point positif tout_de_même : le personnel
Sympa pour un midi !!
Nous avons pris deux bacon burger ...!
Succulent
viande de qualité , bonne frite !
Belle terrasse
Ça embelli le quartier ...
Bien mais des efforts à faire
Un bar sympa
une deco tendance
des serveurs aimables , le seul point négatif est la localisation qui pour moi est un endroit pas_encore """" sain """"
Brasserie au gout du jour
Nous avons passé un agréable moment
le service a été à la hauteur de nos attentes
une ambiance très sympa
Je conseille cette endroit
pour un moment entre amis ou en famille
Déjeuner entre collègues
Nous voulions tester ce nouveau concept
à 2 pas de notre lieu de travail
nous ne sommes pas déçus du tout !
Formule entrée plat ou plat dessert à 14 € , entrée plat dessert à 18 € pour de la cuisine maison réalisée avec des produits frais selon la saison
Les tickets restaurants sont acceptés
Le Hasard Ludique propose également un programme varié d' activités , événements et concerts
Nous reviendrons régulièrement !
Très sympa
très bon !
C' était délicieux !
Les plats sont variés et originaux
L' accueil
l' ambiance très sympas
La terrasse est très agréable
sain et agréable
La déco est très mode
le restaurant ne fonctionne que le midi mais quelle bonen surprise !
Des produits sains cuisinés maison : délicieux pequillos aux fromages de chèvre , boulettes d' agneau sublimes et bien épicées aux petits légumes et fruits ( poires , papaye , pommes ) hachées si finement qu' on a l' impression de voyager très loin
les desserts , un brownie maison vraiment extra
des îles flottantes exquises comme les marquises
Service impeccable et très agréable
Brunch passable
L' endroit est chouette
La déco aussi
L accueil et la gastronomie du brunch sont décevants : la construction participative de ce lieu me laissait attendre une certaine exigence dans les plats comme autour
le pain au chocolat est caoutchouteux
le jus d orange censé être fraîchement pressé est en brique
la salade de fruits ( quasi que de pommes ) est fraîche de la veille , tout est à l avenant
Boom
Excellent
raffiné et très copieux
Fin et tout l équipe est vraiment cool
Bonne humeur et goût au rendez vous
des expos et des spectacles
Super cadre et terrasse sympa
Parfait
Un piège à touristes !!!!!!
Cet établissement est très
bien situé
la déco est vieillissante mais correcte
Ce qui me gêne le plus est que le personnel n' est pas très accueillant
le sourire est aux abonnés absents
La cuisine n' est pas bonne
limite industrielle un piège à touristes
Je n' y retournerai pas
Moyen
Bien situé
Salade qualité moyenne et peu copieuse
Bavette cuisson non respecté et viande dure
Bof bof
un_peu cher ...
petit déjeuner très cher par_rapport_à la qualité .... le café est très bien placé mais il est préférable pour le budget d' aller un_peu plus loin !
Correct
La cuisine est plutôt bonne et la carte variée
le personne n' est pas très accueillant c' est dommage !
Très moyen
Pizza très huileuse , artichauts vinaigres ...
Personnel gentil mais qui parle très mal français
Je n' y retournerai pas
Parfait
Le cadre est sympa
le service est rapide
la cuisine est vraiment excellente !
J' ai essayé plusieurs plats , un régal chacun et les desserts / entrées trop bon aussi avec du bon vin italien !
Le service est vraiment au top !
Pas très honnête ...
Nous quittons à l' instant ce restaurant
Nous avions réservé par la Fourchette avec une réservation supposée de 40 %
Arrivés sur place la personne derrière le comptoir nous annonce d' abord qu' elle a fermé les réservations sur la fourchette bien_que la nôtre ait été confirmée comme le prouve la photo d' écran ci-jointe , nous dis qu' elle a fermé et nous propose quand_même de dîner ...
Mais sans réduction
Sans commentaire ...
bof
Plats surgelés
aucune trace de cuisine italienne
Sans gout et donc très cher pour ce que c' est !
Seul le serveur était sympathique
Dîner du soir
Je pense que c' était pas leur soir
C' était moyen
Le jeune serveur sympa , mais son entorse au genou doit le gener donc pas dedans
Quand à la dame sa maman , je pense , je ne l' ai vu qu' à la fin
Il faudra redonner une chance à l' occasion
Un super moment !
Très bonne nourriture italienne
ce qui justifie mes 5 étoiles est surtout la qualité du service par un jeune homme très pro et disponible , malgré une sévère entorse au genou
Super carte des vins également
Promo la fourchette intéressante
Tres bien
Je suis pas fan des restaurants chinois mais là , j' avoue avoir été agréablement surpris
Pas de vente a emporté
donc deja bon signe ...... menu copieux
tres bon dans un petit restau sympa avec un patron discret et agréable
Accueil qui est chez-soi et à Taïwan
plaisir d' un accueil sympathique
carte facile
j' aime le porc sauce aigre douce et le bœuf basilic
décor reposant
Un must de la cuisine vietnamienne !
Pas d' hésitation
Tout est extra frais et excellent !
Ce n' est pas un buffet mais c' est très copieux
crevettes sauce haricots noirs , poulet pékinoise , raviolis ...
à partager sans modération !
super !
petit resto chinois qui passe inaperçu
excellente cuisine
le propriétaire est vraiment charmant
à faire !!
Un régal de hasard
nous avons dîné comme des rois
Cuisine chinoise traditionnelle excellente et vraiment copieuse
service discret mais très agréable
le gérant très gentil
Sur un séjour de 3 jours à Paris , notre meilleur restaurant !
Une brasserie de quartier
Des serveurs très très agréables
Des plats plus que traditionnels
Peut être un rapport qualité prix un_peu élevé
pas sure que les haricots verts soient vraiment frais , j imagine plutot du congelé au gout
super
rentrés par hasard un soir à 22H à 4 personnes pour savoir si l' on pouvait encore manger , Pas de soucis !
Un menu très abordable avec une nourriture excellente
des plats copieux
des serveurs bien sympathiques
Le hasard fait bien les choses quelquefois !!
Très bonne adresse
Une bonne cuisine faite de produits frais
un patron super sympa et des serveurs super gentils , accompagné d' un chef digne de ce nom
Ne_pas rater le tiramisu et la viande de Salers !
C' est un bon endroit à ne_pas rater
Royal
Royal comme son nom
Des plas copiex , et un gérant très chaleureux et accueillant
La bière rouge en pression et juste un délice !
une découverte
brasserie sympa
prix très corrects
ambiance bonne enfant
plats copieux et très bons
patronne avenante
l' Espagne dans le 14e Arr
Epicerie / Restaurant ou Restaurant / Epicerie , on se perd un_peu chez El Bierzo mais ce qui est sur c' est que c' est l' un des meilleurs restaurant de Paella de Pariset le meilleure endroit où trouver le Pata Negra : )
Le patron est un solide Gaillard , très amical
C' est un restaurant à conseiller
paella sympa
Pour hispaniser à midi
Paellas variées , riz noir ( à l' encre de seiches ) bien servieset pas trop cher
Tables intérieures ou sur le trottoir
Simple et décontacté
Jamais déçu !
Toujours très bien reçu par Dominique le patron !
les serveurs sont souriants et agréables
Les tapas sont délicieux avec une mention extra bonne pour le jambon bellota !
Un vrai délice
L' assiette de fromage , le calamar à la plancha , le calamar frit , le chorizo al inferno
jamais déçu
Le tout accompagné des vins Félix Solis ... délicieux !
L' Espagne a Montparnasse
Une déjeuner entre amis assiette de délicieuse charcuterie !
une sangria rafraîchissante
une ambiance bien Espagnole ! avec de vrais espagnole au commande
la charcuterie et faites vous un petit plateau a emporter !
Correct
Paella correcte
l' attente etait un_peu longue mais la salle etait pleine
Ce n' etait pas top , mais plutot correct
Un_peu trop de riz , peu d' autres ingredients
Excellent et branchouille
Avec mes deux fils
A 22h30
Diner de plein de choses géniales
Un vrai bonheur
Il faut vraiment y aller
Je vius l' assure
Menu du jour attrayant , déjeuner parfait !
Nous nous baladions en amoureux et on est tombés sur le menu du jour qui avait l' air bien , alors on est rentrés
La personne qui nous a accueilli était très gentille , souriant et professionnel
Le menu du jour à 14,5 € était super bon
eau plate et gazeuse a disposition
Desserts faits maison
Notre meilleure expérience à Paris , ce qui change des restaurants à touriste
On a été reçus comme on aimerait l' être partout , malheureusement ce n' est pas le cas dans les autres restaurants
Encore merci pour ce super repas , nous reviendrons vous voir à notre prochain voyage
À bientôt
Les rochelais
Lieu de retrouvailles parfait entre amis
Service sympa et dynamique
cadre agréable
carte tout_à_fait adapté à un apéritif dinatoire entre amis
Je recommande !
j' y vais régulièrement )
allez y !! les yeux fermés
Le cadre est aéré
moderne et spacieux
les chaises confortable
le personnel aux petits soins est agréable et professionnel
Sans être gargantuesque
les plats sont de bonne qualité et servi dans les temps
on sent que le cuisinier les à préparés avec attention en choisissant des ingrédients frais et de qualités
Je vous le conseille vivement
Voilà un resto adorable !
Déjeuner avec un groupe de travail de 8 personnes ce mardi
Bon accueil
service rapide et sympathique
Cuisine originale à partir d' une carte curte
Tout y était savoureux et copieux
Je reviendrai pour un dîner pour voir si l' enchantement y est toujours de mise !
Fuyons
que sommes nous venus faire dans cette galère
Malgré une jolie petite terrasse bondée aux beaux jours
le reste est à pleurer
Accueil étrange et limite
Personnel qui se la joue
Décor intérieur d' une autre époque avec des photos de la dame au chapeau qui serait une habituée des lieux à ce qu' il paraît
Service n' importe comment
Pizza pas terrible , et pâtes sans goût avec un gros souci elles étaient brûlantes
ont mis environ 1 / 4 d' heure avant_de refroidir , donc attente infernale pour pouvoir avaler une bouchée sans s' abîmer le palais
Étranges rondelles de courgettes mal cuites sur le dessus
Bon les prix ça peut aller , enfin si on veut ...
Cauchemardesque
Qu' est ce que c' est que ce truc
Decor baroque cuisine triste
L' endroit est attirant terrasse en retrait de la rue , déco baroque un_peu désuete
la cuisine est très ordinaire , pas de menus de midi
pas beaucoup d' efforts pour un sourire
des plats avec beaucoup de crème , viande trop cuite
hors_de prix pour ce qui est propose pour un déjeuner dans le quartier
Très bien
Restaurant qui ne paye pas de mine de l' extérieur
super bon
Les pâtes + veau ( sauce super bonne )
Le dessert : Tartuffo était succulent
Je me suis régalée !!
Assez calme dans la rue contrairement_à certains restaurants
Abordable et délicieux
Excellent rapport qualité / prix : pizzas succulentes à 9 €
le service a été très rapide
Accueil poli
Excellentes pizzas
Les pizzas sont excellentes
pour les amateurs de pâte fine
Les plats de pâtes ou tortelinis ne sont pas copieux
dommage
Les desserts sont moyens
La déco est kitsch
allez faire un tour aux WC , j' ai adoré
Dans l' ensemble c' est ok
petit bémol le personnel pas toujours à l' écoute ni disponible , il faut se lever pour demander une carafe ou de la sauce piquante
J' y retournerai avec plaisir pour les pizzas
Très bonnes pizzas !!!
Traiteur italien , épicerie fine et pizzas :
Nous y allions tous les dimanches pendant 5 -6 ans car le dimanche soir c' était toujours pizza dans ma famille lol
Puis le rythme de vie changeant , nous avons arrêtés d' y aller
J' ai décidé d' y retourner ce soir comme ça par hasard
toutes ces années , la qualité est toujours la même !
Les pizzas sont toujours aussi bonnes
je pense y retourner plus régulièrement comme il a y quelques années
Les pizzas vont de 9 € à 14 € avec un très bon rapport qualité prix avec des produits frais
Je recommande vivement , vous ne serez pas déçu !
Excellent traiteur italien !
J' y vais plusieurs fois depuis quelques mois et je ne m' en lasse pas
Les pizzas sont très bonnes , les empanadas excellent
Tout ce qu' est tapenade , purée d' asperges , purée d' artichauts , purée de champignons , est à tomber par terre avec un bon pain
C' est tout simplement excellent et j' y retournerais encore et encore !
Les meilleures pizzas et empanadas du quartier
J' y vais depuis des années
c' est toujours impeccable
J' y trouve des pâtes fraiches
la charcuterie
les vins et alcools italiens
L' accueil est super prévenant et gentil
bravo et merci
Le meilleur traiteur italien du 18ème arrondissement !!
Cela_fait presque 20 ans que je vais dans ce traiteur italien pour y commander des pizzas à emporter
Les pizzas sont faites devant vous
les produits sont de très bonne qualité
le personnel accueillant
Je pense avoir tester toutes leurs pizzas depuis le temps .... et je n' ai jamais été déçue
Toutes les personnes que j' ai emmené dans ce traiteur
veulent y retourner , je vous invite donc à le tester , vous ne serez pas déçus
traiteur pizzas et pates
Très bon traiteur italien , accueillant
fait de bonne pizza a emporter entre 10 euros et 12 euros ainsi_que diverses pâtes
vente de produits locaux , le seul bémol est qu' il ferme à 20h
Succulentissime
Ne cherchez plus un bon Thaï , c' est celui-ci le meilleur de Paris !!
Bon , goûteux , copieux
pas cher ( après avoir lu un certain avis , je dois dire que le restaurant propose des menus le midi pour 11 € entrée + plat ) et le soir , vous pouvez dîner pour moins de 12 € / pers
c' est devenu notre petit resto incontournable !!
A bon entendeur ...
Comme_si on etait a bangkok
La salade aux crevettes et a la citronelle , khaw pad et yam whoo seen = """" Super bon
Petit restaurant sympa
je recommande vivement !!
Très bonne adresse
Super adresse ! petit resto alors pensez à réserver
Très typique
les prix sont très abordables
la qualité des plats très bien
Les desserts sont un_peu petits par_contre
Un tres petit restaurant a Paris
mais juste tres bon
Excellente cuisine servie !!!
Dommage que l' endroit soit tres petit ; une dizaine de personnes max
Les menus sont correctes mais a la carte c' est bien meilleur
Excellent !
Ne paye pas de mine , petit et sur les maréchaud ...
Mais ne_pas se fier aux apparences , pour moi le meilleur thai de Paris
Le fils en salle , ses parents aux fourneaux
Un délice
c' est vite plein le midi !!!
PEUT MIEUX FAIRE
Tout est là pour faire bien : l' emplacement
la carte
les prix sans exagération
l' accueil
un temps d' attente de près_de une heure entre notre arrivée et le service du plat ( un des serveurs a bien faillit nous amener le dessert pensant que le plat avait été déjà consommé ! )
Une cuisine qui pourrait être améliorée surtout pour les vegans : peu de choix et manque d' assaisonnement
Ça donne envie mais on ressort frustré
Peut mieux faire !
Excellent !
Super lieu bon esprit et très bon moment
Une carte qui donne envie avec un très bon rapport qualité prix
Musique ambiance
service au top
Sans prétention du bonheur
des messages écrits partout qui donnent le sourire !
Dans l esprit du lieu convivial et intelligent
J aime et je garde dans mon carnet d adresse pour revenir souvent et avec plaisir
Bravo Mlle Raymonde !
Un dîner parfait !!!
Venu dîner avec des amis
Une carte rigolotes à l ardoise des plats simples et délicieux à base de produits frais vous y trouverez à coup sur votre bonheur !!!
Même moi en_tant_que végétarienne je me suis régalée
une clientèle sympathique
un service des plus adorable
Courrez y vous ne serez pas déçu
Décevant
Service très désagréable et extrêmement long
Menteurs sur les marques de bières qu' ils servent
Cuisine de qualité moyenne
Manager qui recadre ses serveurs devant tout le monde
Et addition douteuse à la fin
Un potentiel si mal exploité
Super bistrot dans le 18 éme
Tres bonne cuisine
des plats frais
bon rapport qualité prix
un cadre chaleureux et sympathique
Je conseille ce restaurant à Paris
on mange bien !
L' accueil est agréable
Les plats ne sont pas chers mais ils sont bons
C' est un petit traiteur que je recommanderai sans problème
Petit restaurant simple
pas chers
Petit restaurant simple
pas cher
Menu de 6 € à 10 €
Il y avait peu d' attente et du choix
Les plats ne sont pas très copieux
le prix ça se comprends
Super petit traiteur de quartier
Il n y a pas énormément de choix mais les produits sont tous de qualité
Ils font certains plats ( salade de bœuf thaï , pho , bo bun etc ) sur demande donc ultra frais
J habite dans le quartier et je viens tes régulièrement acheter quelques plats à emporter
je recommande en_particulier leurs légumes shop suey
les brochettes de poulet Satay et la salade de bœuf thaï
En_plus les patrons sont très gentils
Chez Lo vous en aurez """" LO """" à la bouche !
Etant du quartier nous y achetons de temps en temps à emporter
Tout petit restaurant ( quelques tables )
produits frais et bien cuisinés
Sommes toujours bien reçus
Rapport qualité prix excellent ( ils font également des formules )
Habitants du 13ème vous ne serez pas déçus !
Très bon !
Habitant le quartier , je vais régulièrement chercher à emporter chez ce petit traiteur asiatique
La cuisine est de qualité
les plats sont tous très bons
Je recommande en entrée le rouleau de printemps qui est à tomber , ainsi_que les beignets de crevette
Les plats sont également délicieux
du poulet aux noix de cajou au porc aux champignons noirs en passant par le poulet au citron ou le boeuf aux oignons
Je vous recommande ce petit traiteur
malgré sa devanture qui ne paye pas de mine !
la simplicité en mode parfait
Que les choses soient claires : nous ne sommes pas ici dans un grand restaurant
les plats sont copieux !
Et ce sont les mêmes personnes qui font le service et la cuisine
Pas_du_tout dérangeant puisqu' ils sont organisés de_telle_sorte_que nous n' attendrons jamais
Politesse et amabilité sont ici vraiment deux maitres mots , là où ailleurs ce sont des traites maux
Je craignais le pire en allant dans cet établissement près_du musée d' Orsay
j' ai eu le meilleur !
C' est mieux que l' inverse
Petit bémol , l' absence de paiement en CB
Les toilettes sont vraiment très étonnantes
A faire vous dis -je
Réponse à Mr Vincent B-visite du 16 / 04 / 2016 """" arnaque """"
Monsieur les modes de paiement sont inscrits sur la porte à l' entrée du restaurant ainsi_que sur le menu que vous avez eu entre les mains
Si votre lecture est sélective et limitative c' est un problème que seul vous pouvez résoudre
Le client n' est pas toujours de bonne foi ...
Accueil très sympa , chaleureux
excellent rapport qualité prix
pizza faite à la commande et bien servie , bon moment de détente écourté par deux touristes anglophones qui se sont évertués à insulter le gérant et le provoquer violemment après avoir réclamé 6 fois des serviettes pour manger une pizza .....
Il s' agit d' une restauration rapide dont le prix est en conséquence ....
Aucun fair-play de ce couple ...
Monsieur le gérant : bravo belle maîtrise
Fraicheur , qualité , quantité
à la sortie du musée d' Orsay , avons goûté la salade de saison ( salade , maïs , tomates , jambon , fromage , fruits de saison ... ) et un kébab ( très copieux ) , salade de fruits et coupe de fraises
La qualité est là , la fraicheur aussi
Les tables sont un_peu serrées comme partout à Paris
Les prix sont très corrects
Seule précision
la carte bleue n' est pas acceptée
Pensez à prendre des espèces
Arnaque
Vous font marcher 500 m sous la pluie pour aller au distributeur car ils ne prennent pas la CB
Dommage car au départ on croyait être dans un endroit correct
Très bon sushi
j' apprécie la fraicheur et la saveur de leurs sushis : pour moi ce sont les meilleurs du quartier , et de loin !
Il sont bons et fins , pas avec 2 tonnes de riz et insipides comme on peut voir souvent à Paris
un bon rapport qualité / prix
Par_contre , allez à Kyoto pour les sushi / yakitori mais clairement pas pour le Bo Bun ...
on ne peut pas être bons partout !
Côté service , les serveurs ne sont pas très loquaces mais restent disponibles et efficaces
Le services est d' ailleurs très rapide et pratique pour un déjeuner de travail
A noter
la carte de fidélité qui offre un menu au bout de 10 repas : )
je recommande !
Très bons sushis !
La vitrine n' est pas la plus belle de la capitale
l' ambiance n' est pas la plus folle
Toutefois on mange tres bien
pour pas cher
Recettes simples mais maîtrisées
le personnel n' est pas si désagréable que le disent les commentaires
Pas de mauvaises surpises
Personnel efficace et attentionné
2 € le verre de vin , prix imbattable à Paris
Un bon moment
Restaurant sans prétention
bon et copieux
Bon rapport qualité / prix
sans oublier le merveilleux sourire et la grande disponibilité de la serveuse : )
pas déçus
premier accueil glacial mais réchauffé ensuite ...
le cadre est froid
la serveuse a fait beaucoup d' efforts pour compenser cela )
Très ( trop ? ) grand choix .... ( pas contre pas de choix pour le thé !
Service rapide
Globalement bon
Le rapport qualité semble conforme pour ce type d' établissement
On peut donc recommander cet établissement
TYPIQUE ET PARFAITEMENT PARISIEN
la place de la Nation
la lecture des menus proposés que j' ai sélectionné cet établissement et nous en sommes fort contents
L' accueil y est souriant et le service efficace
C' est le parfait lieu Parisien où l' on respecte
des produits de qualité
Les plats proposés des plus classiques tels que Tête de veau ou Andouillette 5A y sont excellents
Nous gardons ses coordonnées , c' est une bonne adresse !!
Belle decouverte
Nous venons de dîner en famille ce soir avec un enfant de 4 ans et un bébé de 11 mois
Nous sommes venus avec une poussette
Bref les clients pas facile de prime abord
Notre serveur , Anthony il me semble , a été adorable
Nous étions bien placé avec une Belle table
tout le personnel était très gentil
L entrecôte était cuitende façon parfaite
les frites faite maison excellente
Je recommande cet établissement que nous avons choisi par hasard
Le sigle fait maison nous a convaincu
Bel accueil
nourriture excellente , repas copieux
Bref une bien bel adresse pour les famille
Il ont meme réchauffe le dîner de notre bébé
Nous reviendrons quand nous monterons sur Paris c est sur !!
très bonne adresse sans prétention
Bien placé , près_de la station de métro / RER de Nation
Un service très agréable et professionnel
d' excellents oeufs bénédict comme on en trouve en Colombie Britannique
des prix doux
vraiment rien à redire , vraiment une bonne surprise !
Parfait
Service parfait
excellente nourriture et très bon emplacement !!
Très bon rapport qualité-prix
Juste parfait !
Très décevant
Après une attente de plus_de 25 mn sans carte ni même une carafe d' eau , nous avons réussi à commander
très déçus
des produits loin d' être frais
une cuisine sans saveur
presque industrielle car écœurante tant pour le tartare """" à la provençale """" que pour le jarret de porc au miel
Heureusement que le serveur était très aimable et desolé
cela ne nous suffira à revenir dans ce restaurant de quartier
Dommage ...
Très bonne surprise !
Très bon rapport qualité prix
Certains produits n' étaient plus disponibles , pour moi c' est gage de fraicheur donc c' est positif
Service génial , serveur très sympa
arrangeant et patient
nous étions un groupe de 14 )
Nous cherchions un bistrot typique pour des collègues étrangers , nous avons tous été conquis
Ne vous arrêtez pas à la façade qui fait un_peu vieux bar , la table vaut vraiment de rentrer
Fortement recommandé
Une bonne cantine !
Accueil sympa
des plats du jour pour varier les plaisirs , un très bon couscous le jeudi
Service très rapide
Très bien pour y venir fréquemment !
Entre """" MOYEN """" et """" BIEN """" ....!
J' ai eu de la chance d' y venir un Jeudi , jour du Couscous
Mon """" invité """" n' a pas pris de Couscous , il ne s' est pas régaler comme moi !
Vraiment dommage , Clientèle de quartier me semble t -il ( au_moins le Jeudi )
Assez aimable dans l' ensemble
Mon nouveau bar de quartier
Super ambiance
personnel aux petits soins !
Comme à la maison , pas de """" chichi """"
Le camembert roti est délicieux
Plus sympa tu meurs
Une adresse de quartier un_peu branchée
un bon repère pour décompresser entre amis
il faut discuter avec Sam et choisir sa """" quille """" parmi la vingtaine d' excellents vins nature
Quelques tables et un vieux canapé
La cuisine est simple mais goûteuse
On se régale pour pas cher , on rit
on oublie le reste
le décor bien qu' original est modeste
Bien_sûr la carte est étonnamment courte
c' est l' amitié
Belle decouverte
Endroit trouve a tout hasard
j' ai vraiment apprecie ce lieu tout en simplicite , mais surtout tres bon !!
Une ambiance de quartier excellente
Découverte heureuse
Après avoir erré à la recherche d' un restaurant au prix raisonnable
je suis rentré en désespoir de cause dans ce bistrot
Des fois , il faut aussi savoir prendre des risques et passer les faibles commentaires de TripAdvisor
Excellent accueil du patron
Excellent conseil sur le vin
Pour le plat , nous ne sommes pas dans un restaurant mais bien dans un bistrot
Il propose donc des accompagnements avec la carte des vins
Je me suis laissé tenter sur la tartine du jour à condition d' y apporter une légère modification
Toujours avec le sourire et simplicité , le patron c' est rendu en cuisine pour demandé l' autorisation
La tartine en question fut là encore une excellente surprise
seul ou accompagné , si vous cherchez un endroit où règne la bonne humeur , où il fait bon de passer un bon moment
je vous invite à faire comme moi
Ne vous fiez pas au faible commentaire et laissez bercer entre l' ivresse d' un bon vin et la mélodie d' une bonne musique
laissez un commentaire ; )
Top
Excellent bar à vin
Équipe très sympas
produits et conseils de bon augure
prix très abordable ; pas comme les bistrots de hypsters à pantalon flashy relevé sans compétences en restauration et qui flambent les prix ...
Le genre de lieux unique
dans Paris
Ne changez rien les gars !!!
Je vous recommande fortement ce lieu pour des bonnes soirées sans prises de tête
pause dej
c' est une brasserie a cote de mon nouveau travail
je trouve le lieux sympa
la formule dej de midi est très bonne 13 euros
les plats sont bons et bien servis
service très bon
Moyen
Cadre sympathique
un service agréable mais a ne_pas faire pour bien manger mais plutot pour une restauration rapide
prix excessifs pour la qualité des plats
Moyen
Le repas de midi , passe du fait du prix
Le service est respectueux
Par_contre évitez le vin
Je ne retournerai pas car rien de special
Agressé par le serveur
Alors_que nous avions réglé une note assez importante le serveur n' a pas voulu nous laisser partir soit disant parce_que nous devions encore lui régler 3 verres
plusieurs fois avec lui ce que nous avions payé et devant sa mauvaise fois évidente de ne_pas accepter qu' il s' était trompé nous appelons le patron
Après lui avoir expliqué la situation il nous ordonne de """" dégager """"
Je lui ai fait savoir que son ton n' était pas_du_tout professionnel , c' est alors_que le serveur m' a littéralement sauté dessus et a essayé de me frapper au visage pour une raison que j' ignore encore
Deux autres serveurs ont du le retenir pendant_que nous prenions la fuite choqué par cette scène
Un conseil
il_y_a pleins d' autres bars autour_de République choisissez -en un moins cher et plus sécurisant pour passer une bonne soirée !!!
Petit resto familial
Resto très sympa
L' accueil est chaleureux , s' intéresse à leurs clients
Rapport qualité prix bon
Poissons frais , l' hygiène est nickel Plats simples et classiques mais très bons
makis , sushis , sashimis
accueil chaleureux
les plats à base de poisson cru sont toujours d' une grande fraicheur
salle un_peu bruyante
rapport qualité prix excellent
Moyen
Rien d' exceptionnel pour ce restaurent qui se situe dans un budget abordable 71euro les 4 menus
Nous n' avons pas été particulièrement séduit par la qualité des plats ou le service
Un très bon lieu pour les sushis et makis
Je suis allée prendre des sushis / makis dans ce petit restau
J' ai choisi la livraison à emporter
Les propriétaires sont très sympathiques et souriants
J' ai tout juste attendu dix minutes et je suis repartie avec des makis et des sushis
J' avais déjà commandé ici à mes précédentes venues sur Paris
Je n' ai jamais été déçue des commandes que je prends à emporter
Je recommande les makis dragon !
Les tarifs m' ont semblé similaires à d' autres restaurants japonais
Un bon asiatique pas folichon
Un asistique basique qui m' a servi le pire vin blanc que j' ai jamais bu
les produits sont bons et frais
Ambiance fraiche pour une salle nihiliste
Le mieux est de commander et de partir !
Pause déjeuner
Très bon endroit
calme et très discret
Une bonne adresse pour s' écarter des touristes et être au calme en amoureux
Très bien pour boire un verre
Cet endroit est très calme , à 10 mètre de la station de métro
Les prix sont très correctes
les serveurs de bonne humeur ( même un lundi ! )
Je recommande
Vite fait , bien fait , pas ruiné
Pris d' une fringale imprévue
nous avons trouvé refuge au débotté dans ce bar / brasserie typiquement parisien
Enfin parisien
le service est très sympathique , efficace
les salades copieuses et fraîches , et les tarifs ne vous plombent pas le reste de la journée
Très bonne surprise donc
Une belle petite adresse , agréable
Au détour d' une rue
pris par une faim subite , un arrêt improvisé dans ce café restaurant ne se distinguant pas particulièrement par sa façade
nous avons été très agréablement surpris
Accueil agréable
pas """" touristique """" , plats minute chauds , frais , et faits maison
nous a permis de passer un moment agréable dans un quartier ou la profusion de resto / bar bobo ne sais plus où donner de la tête
C' était ma cantine dans le XXème
L' accueil d' Any et de Kostas est des plus chaleureux
Une cuisine sans chichi , grecque ou française au choix
accompagnée d' un Ouzo ou d' un Retsina bien frais
Bon bistrot classique
Choix de vins sympas
plats de ménage , bons produits bien cuisinés
accueil sympa
Encore un bistrot où l' on a envie de revenir
Chaleureux !!
Je suis venu à l' amarante sur les recommandations d' un ami
je n' ai pas regretté !
Je n' ai pour ainsi dire jamais été reçu comme ça dans un restaurant parisien !
Comme à la maison
La cuisine est simple
pas cher et tout_à_fait correcte
l' essentiel n' est pas là
On est dans un endroit où on se sent bien et c' est assez rare pour être signalé
le restaurant propose un roof top dont on ne se doute absolument pas quand on passe devant
C' est juste terrible quand les beaux jours arrivent !
Le Grece à côté du Père Lachaise
Accueil extraordinaire et chaleureux par un charmant couple franco grec
L' ambiance est familiale et amicale : tout_le_monde se connaît
La nourriture est délicieuse
Le restaurant est très propre ( WC et vaisselle )
Vous pouvez y aller les yeux fermés
Catherine
Cuisine greque familiale
Une bonne table grecque mais aussi française traditionnelle
Les entrées variées sont excellentes et la moussaka est EXCEPTIONNELLE
Bon japonnais
Bonne cuisine
Les sushis et makis sont bons
Le poisson est frais
Le service est assez rapide
Bonne adresse
Pas mal du tout ...
Je me fais livrer à domicile des sashimis et sushis préparés par leur restaurant depuis plusieurs années
La qualité des plats est très satisfaisante
c' est pas mal du tout
Et je suis toujours livré rapidement ...
EXCELLENT JAPONAIS
Nous commandons essentiellement en livraison dans ce restaurant depuis près_de 10 ans et nous n' avons jamais été déçus
Nous recommandons régulièrement ce restaurant à nos amis et eux-aussi le trouvent excellent
Leurs raviolis sont les meilleurs de PARIS
Leurs sashimis sont toujours très frais
tout est vraiment très bon
Vous pouvez y aller les yeux fermés , vous ne serez pas déçus
Mon restaurant de sushi préféré à Paris !!
Pendant 6 mois , je travaillais sur la même rue et j' ai mangé là autant_que possible
Le personnel est très sympathique
la nourriture est délicieuse
le service est rapide !
Il est parfait pour un déjeuner rapide avec vos amis
Je recommande à tout_le_monde
Maintenant j' habite a l' Angleterre et quand je reviens à Paris , j' essaie toujours de manger dans ce restaurant au_moins une fois !
Un bon restaurant
J' ai eu l' occasion de tester ce restaurant car j' ai été amené à travailler à côté deux semaines
Je n' ai pas été déçu
Le patron se plie en 4 pour nous satisfaire et nous change systématiquement la carafe d' eau presque vide sans même qu' on ai besoin de demander
Le personnel demeure disponible
Les produits sont bons , sans_parler_de la soupe et de la salade de chou comprises dans le menu que j' ai pris
Le chewing-gum et la sucette à la fin du repas est un réel plus
Je recommande cet établissement qui mériterait à être plus connu
Allez -y !!!
Franchement , oubliez les restos """" populaires """" parisien à la mode !
les plats , le tout y est !
Mes meilleurs moments à Paris sont ici
Entre les prix défiant la concurrence du quartier
le staff qui est juste adorable
Je ne regrette vraiment pas d' y avoir était !
Et d' y retourner dès_que j' en ai l' occasion !
Merci au vieux colombier !
SUPER adresse
Super adresse
Personnel très accueillant et chaleureux
Deco super sympa et bar hyper BIEN placé !
C est devenu une adresse quotidienne
Merci au chef pour ses plats plus que délicieux
À très vite pour une prochaine soirée
Bonne surprise !
A ne_pas confondre avec """" AU vieux colombier """"
Jolie déco rénovée
Carte et prix trés compétitifs pour le quartier
Un restaurant type brasserie
Super bien placé et avec une belle décoration .
comme souvent à Paris ce n' est pas l' amabilité qui étouffe les serveuses
Les plats sont corrects et les quantités raisonnables
On est parfois un_peu serrés c' est ça Paris
Rapport qualité prix moyen
Le restaurant du Vieux Colombier est un établissement qui a son charme car situé dans le théâtre du même nom
Le décor est soft , aérien , lumineux
Les tables sont espacées , ce qui fait que vous ne retrouvez pas le côté cantine d' entreprise dans un restaurant pourtant très fréquenté
Personnellement , je n' ai que moyennement apprécié mon expérience
L' accueil est assez impersonnel
si la carte était alléchante , la réalité l' était moins
Pour le dessert , mes trois premiers choix étaient indisponibles
A la fin
j' ai pris la formule du jour , au_moins j' étais sûr d' être en adéquation avec la carte
La formule est à 14,50 € , entrée-plat ou plat-dessert
le prix est correct
il est un_peu élevé
la cuisine n' est pas mauvaise mais elle reste très simple et les quantités sont loin d' être satisfaisantes ( je n' ai pas un appétit d' ogre non_plus )
C' est le sentiment général qui s' est dégagé de notre table
Le plat était du poulet au riz et le dessert une verrine ( enfin
un verre à eau ) dans lequel se trouvaient des mirabelles , des bouts de meringue et de la chantilly industrielle
ce restaurant convient aux gens qui aiment le charme des théâtres ET qui ont un appétit assez relatif
Très bon rapport qualité / prix
Le service est rapide
les prix très correctes
Le repas est vraiement bon avec beaucoup_de choix possibles
Problème de digestion !
Mon amie en vacances à Paris a déjeuné au restaurant Fresh Noodle hier midi
Elle a choisi le wok porc / chou
Le plat était gras et épicé
Une très mauvais expérience pour son estomac
Cette critique concerne uniquement ce plat
elle a néanmoins été malade toute l' après-midi et la nuit
la viande de porc n' était pas assez cuite
VRAI PÂTE FAITE SUR PLACE
Excellent restaurant asiatique
LES soupes sont très très bonnes
le tarif est très compétitif dans le quartier
Bonne cuisine
service nul
Nous sommes allés déjeuner dans ce restaurant car nous étions de passage
l' accueil moyen à_peine bonjour , les aromates sur table vraiment pas propre
les prix sont très attractifs
les plats sont bon mais les assiettes ( du terme degueulasse ) même pas essuyée , grasse , avec des traces de l' ancienne nourriture , vous commandé un menu on vous apportent tout sur la table entrée et plat principal , heureusement qu' il n' y avait pas de dessert
le serveur se sert une canette de soda devant les clients et le service on pose sur table et débrouillez vous
franchement pas terrible je ne conseille pas
Nouilles faites maison et bon rapport qualité prix !
Je valide cent pour cent ce restaurant qui propose des nouilles chinoises faites maison , pas_du_tout comme des nouilles instantanées qu' on peut trouver au supermarché
Ça me rappelle les saveurs du Nord de la Chine , là où j' habitais
En_plus y a assez de places dans ce restaurant
A faire au Max
Venu en famille après avoir effectué une réservation
le patron a essayé de nous imposer des formules sinon de quitter le restaurant
Nous avons poiroter 1h35 pour avoir nos plats
Nans très sec et légume viande très mal cuits et non assaisonné
Pratiquement personne pour le service , donc pas de carafe d' eau , restaurant vide
je comprend pourquoi ... éviter un Max ce restaurant , c' est abusé
Le sari EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Restaurant super chic et magnifique en amoureux
je le recommande fortement pas cher et appétissant !
Arnaque
Commande par Deliveroo , donc dans l' impossibilité de leur dire en face a quel point leur service est une belle arnaque !
Cheese nan sans fromage !
Moi qui me léchais les babines en attendant ma commande j' ai été horriblement déçue par la qualité pitoyable de leur nan )
Poulet tikka en quantité minable et mauvais ( sec , sans gout )
Il n' y a que les épinards au fromage qui étaient convenables
Une honte !
cher en_plus
Je déconseille fortement ce restaurant
decevant
venu par groupon . 1 ) le menu proposé ne laisse pas de choix a l' inverse de ce qui est ecrit sur le bon groupon qui stipule entre plat dessert au choix .... 2 ) le patron qui ne parle pas francais pousse a la consommation mais ne parlant pa francais ne comprend pas reponse
trois petits morceaux de viande par plat et la sauce est tres bof ... ce qui a la carte sans groupon doit etre reele arnaque ...
Assez déçu
J' ai réservé par le biais d' un coupon groupon avec entrée , nan , plat et dessert et je fut assez déçu
l' entrée servie n' était pas celle que j' avais commandé
les plats sont de toutes petites portions et nous avions encore un_peu faim à la fin de repas
le serveur , qui semble être aussi le gérant , préfère s' occuper des commandes internet et des livraisons Deliveroo plutôt_que_de les clients à table
Voilà pourquoi nous avons été oubliés deux fois
nous avons attendu 15min pour un pichet d' eau , et nos plats d' entrée n' ont pas été débarrassés à l' arrivée du plat principal
le petit dessert qui était très bon
je ne recommande pas_du_tout
Fabuleux
Une adresse formidable
Un excellent rapport qualité / prix
une accueil très chaleureux
une adresse à garder
Italien au cœur de Paris ...
A l' occasion d' une soirée filles
entrée , plat , dessert en formule à 23 € sans les boissons
L' accueil est chaleureux
les conseils en matière de vin furent magnifiques !
un début de soirée super et vous êtes au cœur de Paris donc stratégique pour la 2 ème partie de soirée
Ma nouvelle cantine !
Ce restaurant à changer de non et s' appel aujourd'hui le Louis 2 et est vraiment la table du quartier
Bien aussi bon voir mieux que le relais plaza
bien moins cher !
Restaurant très chic et cuisine très bien maîtrisée qui change tout les jour
C' est devenue ma cantine au déjeuné !
Malheureusement fermé au dîner je ne pourrais pas en faire profité ma femme
Pour débuter seulement ...
Ambiance sympa en début de soirée avec un blind test général au bar , la seconde partie laisse trop la place aux mecs dont certains trop enivrés ... mauvaise répartition .. +30ans s' abstenir
Bonne ambiance mais serveurs moyens
Bar pour faire la fete !
Musique amusante avec de grand classiques clientèle plutôt jeunes et Ricard a 4 € ; )
les serveurs sont plutôt froid , et pas très simpa , ils font croire qu' ils offrent des verres et les comptes sur l' addition , pour le nombre de boissons consommées ( nous y sommes allé en groupe ) ils auraient pu faire un effort !
De_plus à la fin de la soirée le videur pas très simpa vous met dehors sans trop de courtoisie !
un bar cool pour l' ambiance , mais sans plus
Très bonne ambiance
prix raisonnables
Toujours plein de monde
ambiance différente pendant les matchs et pour les fins de soirée , un_peu difficile de circuler mais sinon très bonne ambiance , musique
consos à prix raisonnables
UN BON DEBUT DE SOIREE
bonne ambiance , biere blonde sans saveur , clientéle plutot jeune , ambiance plutot sympathique
je conseille vivement de continuer la soirée au pousse au crime a procimité
cockails peu dosé et 10 € ca commence a faire des sous
choix musical correct et de circonstance , a privilégier le samedi
Super ambiance
C' était pas le 1er bar d' une soirée de samedi soir
Nous y sommes restés jusqu' à la fermeture transportés par cette ambiance festive et conviviale
Si vous souhaitez boire un verre entre amis et vous déhanché sur des rythmes inter-générationnelles , c' est l' endroit idéal
vous y rendre vous pourrez succomber au charme de ces ruelles respirant la joie de vivre
Excellente surprise
Un_peu caché au fond du marché madeleine
une petite merveille japonaise servant aussi malaisien
Les papilles en fête
un service attentionné
un chef amoureux des produits frais
une carte variée
le tout pour un prix tres raisonnable
J y reviendrai surement
Bon pour la santé , incroyable pour les papilles
Toujours excellent , et pourtant ils arrivent à s' améliorer
Le restaurant propose plusieurs types de cuisines ( japonais , malaisien et d' autres ) et c' est à chaque fois une découverte
Il_y_a bien_entendu les mets classiques ( rouleaux de printemps , ravioli , etc ...
ils sont meilleurs qu' ailleurs
Quant_à leurs spécialités ( thés maison
flan japonais
c' est du bonheur à manger avec ses baguettes ( ou sa fourchette )
Si on ajoute à la qualité de la cuisine
un accueil toujours souriant et un service au summum de l' agréable
on est obligé d' y passer un bon moment
Meilleur japonais de Paris
J adore la cuisine japonaise mais en_particulier celle de ce lieu
Le chef David est excellent et prépare ses plats de maniere exquise
Je recommande
Restau très sympa avec un accueil chaleureux
Un restau maison avec une cuisine mélangée asiatique entre le japon
Un accueil chaleureux et à l' écoute des gens
Cuisine excellente et à découvir
Toujours aussi bon
Nous n' y étions pas retourné en famille depuis longtemps
Un samedi après-midi pas un chat le restaurant pour nous tout seul et on évite la cohue des journées ouvrées
Et toujours aussi délicieux et sympathique
Petite précision on entre dans le marché de la Madeleine par le 11 , rue Tronchet ou le 7 rue de Castellane ( et_même le 27 place de la Madeline
Excellent resto vietnamien
Le Pho Hanoï est un_peu notre cantine depuis quelques années
Le restaurant est tenu par un sympathique couple ( Monsieur en cuisine et Madame en salle )
Les plats sont excellents et copieux ( que ce soit le phô , le boeuf Luc-lac ou le bo-bun )
un prix très raisonnable ( entre 20 et 30 € pour 2 )
Super restaurant Vietnamien proche de la Place des Fêtes
Trés bon rapport qualité prix pour ceux qui ne souhaitent pas descendre jusqu' à Belleville
Attention CB non acceptée
Fraîcheur inégalée
C' est un petit restaurant de quartier
Il est vrai que le décors intérieur est inexistant
une excellente cuisine
Des plats simples mais d' une fraîcheur inégalée
Goûtez les nems ou les rouleaux de printemps vous comprendrez
Le couple qui nous reçoit est vraiment très sympathique , aimable et souriant
Toutes ces qualité pour un prix très compétitif
Le parfait Pho de Quartier
Le parfait boui-boui de quartier
hyper bon
pas cher
les patrons sont juste hyper sympas
le pho est excellent
les nems ( à la minute ) et les autres plats également
la carte est assez restreinte ce qui est plutôt bon signe
Le meilleur du quartier
Très bonne cuisine vietnamienne
à manger sur place ( malgré une déco inexistante
à emporter
Bons produits
bonnes saveurs
Super hygiène et abordable
Bon prix pour le secteur
Produits frais
service rapide , 3 minutes dans mon cas
Bonne
Hygiène le serveur se lave les mains apres la manipulation de monnaie
Open cuisine en inox propre
Le cuisinier nettoyé le couteau électrique et son plan de travail devant nous
Super polis
Bonne cuisine maison
Un bonne cuisine préparée maison
Les feuilles de vignes et le riz au lait maison sont notamment excellents
Les prix sont un_peu élevés mais avec la remise La Fourchette les prix sont plus que corrects
Dans l' illégalité
Ce restaurant ne respecte pas les normes d' hygiène
la broche tourne mais le grill n' est pas allumé ; ce qui est illégal
La viande kebab est grasse et sans goût
La viande des brochettes est dure
les frites surgelées
Le caviar d' aubergines est composé de 70 % de poivrons rouges et 30 % d' aubergines
Petites quantités
Les loukoum offerts en fin de repas sont secs et durs car resté à l' air libre trop longtemps
Très mauvaise adresse
Petit resto turque bien sympa
Bonne cuisine turque copieuse
bon rapport qualité prix
accueil chaleureux seul bémol : il faut garder sa veste pour manger
resto turc au top
Bon snack sur Paris des prix très raisonnables
Parfait pour manger en attendant la prochaine séance du cinéma juste à coté ou en attendant son train Gare de Lyon
Made in Italia
Je suis allée diner avec mon conjoint dans cette nouvelle trattoria du 16eme
J ai pu manger pour la première fois à Paris la vraie côtelette milanaise !!
Unique !
Mon mari avait prit les pâtes à la poutargue sauce citronnée !
Cuisson al dente parfaite
recette impeccable
Ambiance au top
Ravie de cette nouvelle adresse !
Enfin !
La table rêvée qui manquait tant au 16e !
Des produits de qualité
un accueil tres chaleureux
une clientèle propice à de belles rencontres !
A chaque fois un super moment
Cantine du 16ème !
Excellente trattoria dans le 16eme !
Des produits des Pouilles , pasta al dente comme j' aime , linguine vongole au top , spaghetti primavera gourmande
un tiramisu parfait
une ambiance familiale et à la cool
Sur la terrasse c' était l' heure de l' apéro
sur le mur des photos des amis et personnalités habitués
Bref un nouveau restau qui va devenir ma cantine
C' est bon c' est simple c' est comme on aime
Reprise du fonds de commerce Lartigues
Les restaurateurs se suivent depuis le départ d' Eloise mais n' arrivent toujours pas à remonter ce restaurant au niveau où l' avait placé Eloise
Très cher , italien
Etonnant !!!
La carte est très bien étudiée
Une atmosphère très sympathique
des plats italiens de bonne qualité
L' accueil est chaleureux
le personnel est au top
Une terrasse au soleil
Allez -y vous serez étonné
Pour le soir , il faut réserver
Il_y_a un voiturier
Vrais raviolis chinois
Un petit endroit où manger de la vraie cuisine chinoise
La spécialité du restaurant sont les raviolis , grillés ou dans du bouillon , les deux sont vraiment savoureux
Les prix sont très raisonnables , des menus à 10 € entrée , plat , dessert
Les entrées sont simples et légères , parfaites pour accompagner les raviolis
Raviolis chinois
Tout petit restaurant
bons raviolis
pas mal de saveurs
l' accueil n' est pas très agréable
Endroit un_peu miteux
dommage
Étonnant
Ne surtout pas vous fier à l' aspect de ce micro restaurant
Entrez et goûtez , c EEMMOOTTIICCOONNEE est délicieux , riche en saveurs , une surprenante découverte culinaire
Excellent !
Petit restaurant avec peu de place assise
une cuisine traditionnelle excellente et à petit prix !
A tester au_moins une fois ; )
Raviolis excellent
Petit bouiboui dans cette rue peuplée de nombreux restaurants
Peu de places assises
une cuisine un_peu lente mais tout est chaud , frais et authentique
Les prix pratiqués sont plus qu' abordables
idéales pour la pause déjeuner
Simple , serviable et au final très bon
Plutôt_que_de griller en terrasse en plein soleil
vous pouvez réserver une table au sous-sol : il y fait bon
une ambiance sympa
le sourire de l' hôtesse vous y attend
Côté table , c' est très bon avec une entrée et un plat du jour nouveau chaque jour
j' ai pu savourer les ravioles aux champignons et girolles , un régal
tout simplement
Ne cherchez plus , à midi
près_de la place des Augustins
c' est ici et pas ailleurs qu' il faut être
Efficace
Pour y être passé deux fois en groupe
le cadre du boulot
je trouve que le service est un_peu lent mais agréable
On y mange bien
Une des meilleures adresses sur Paris
Cela_fait un an que je côtoie ce bar en semaine a la sortie du boulot pour prendre un verre / dîner entre collègues et amis
A chaque fois le patron et les serveurs sont aux petits soins avec les clients
les prix sont corrects pour le quartier
les plats sont succulents
une bonne ambiance générale
ce bar est genial !
Super bar !!!
Nous venons de temps en temps à ce bar
franchement aucun regret !
Pas cher
les plats servis sont bons
le service est top , les serveurs toujours super souriants
Un vrai bonheur de venir décompresser après une journée de travail !
Super bar
Service et ambiance rien à dire !
Bon emplacement
Super endroit pour se retrouver en famille ou avec les amis en semaine comme en week-end !
Excellent
Produis frais et cuisinés maison comme l' indique la vitrine
Accueil très agréable
service rapide
J' y reviendrai c' est sûr
Bon restaurant de quartier
Une carte agréable
un bon rapport qualité prix
Parfait pour un déjeuner si vous passez dans le quartier
Une très bonne brasserie
La cuisine est simple mais très bonne
Et comme le dit un grand chef """" est -ce que la plus grande difficulté ce n' est pas de savoir rester simple ? """"
Concernant le vin
la carte intéressante reste très abordable
quant_au service , on est reçu avec une sincère convivialité !
Adresse à noter !!
Un très bon moment !
J' ai découvert ce lieu par des amis , !
le service et l' ambiance
rien a redire !
La cuisine est entièrement maison
tres bonne et largement abordable
Je le recommande sans hésitation !
Une fois en passant
Après avoir découvert le marché des enfants rouges lors d' une escapade à Paris , on s' était promis d' y retourner pour y manger au soleil et samedi , il y avait du soleil
Accueil correct mais on s' est fait retoquer parce_que l' on occupait une table de quatre bien sympa dans un coin , l' affluence parait -il
La table de deux est vraiment mini , juste de quoi poser deux assiettes et deux verres
Lecture de la carte , rapide car très succincte , rien à voir avec la carte du site internet
Notre choix s' est porté sur deux assiettes danoises par défaut
Assiettes de poissons fumés , saumon , truite , églefin , hareng ... pas spécialement copieuses mais bonnes
le tout accompagné d' un vin de Loire moyen
deux cafés pour finir
68 euros
C' est cher pour un resto sur le pouce , sans nappe et sans chichis
le pire , c' est que virés de notre première table de quatre , celle-ci a été occupée sur_le_champ par deux personnes qui ont bu de l' eau sans manger et à qui on a rien dit
j' aime pas bien
Attention !
Si vous n' avez pas apprécié ce restaurant ou si vous avez été mal servi , tout avis négatif sera considéré comme un mensonge de la part de la gérante
Pas très fair-play de traiter de menteur les auteurs des commentaires négatifs
Une scène surréaliste !
Attirées par la sympathique petite terrasse extérieure
nous pensions passer la un bon moment pour le petit déjeuner
Après avoir attendu une vingtaine de minutes sous le regard dédaigneux du serveur qui est passé à plusieurs reprises devant nous """" sans nous voir """" , nous avons fini par toquer à la fenêtre pour nous faire remarquer
Ce geste , qui n' est pas dans nos habitudes , a provoqué sa colère
Nous avons donc préféré partir sous ses insultes et ses """" dégagez !! """"
Nous ne remettrons jamais les pieds dans cet endroit !
très bon restaurant dans un coin du marché des enfants rouges
Plats traditionnels conçus avec des produits frais j' y ai mangé une purée maison avec du boudin et mon mari un risotto parmegiano très fin !
Prix raisonnables
En famille
De passage à Paris , mon fils m' a invité dans ce petit Resto au marché des Enfants rouges
Ce fut très agréable de déjeuner en extérieur avec un temps quasi estival
Nous avons bien apprécié une cuisine bonne et goutu
Ce fut un bon moment
À refaire sans hésitation !
Agréable restaurant parisien
Situé non loin_de Notre Dame et de la place Saint-Michel
des plats traditionnels de la cuisine française
accompagné de petits vins bien choisis sans trop alléger votre portefeuille , ce qui devient rare
Typiquement parisien
Petit voyage dans le typiquement parisien
Très beau décor
service soigné
cuisine classique
très bonne pour pas chère
Repas très agréable
Cadre très agréable
service chaleureux et souriant
Repas très bon à conseiller si de passage à Paris
Difficile à trouver par_contre donc faite confiance au GPS
Mi-figue , mi-raisin...
Une cuisine au final assez basique en un lieu charmant mais nous nous attendions à mieux
Le service , soigné et chaleureux , a cependant quelque_peu rattrapé la déception culinaire au vu des échos positifs qui nous avaient incités à nous y poser le temps d' un dîner à deux
Agréable
Bonne adresse ou nous retournons souvent
le service est aimable
les plats sont bons ( je recommande le tartare ! ) et frais
le rapport qualité / prix est correct
Nous n' avons jamais été décus
le décor d' un vieux bistro est charmant et typique !
A faire et à refaire !
Belle adresse !!
Frais et toujours bon
préparé par un chef une très bonne cantine du midi
l' accueil comme à la maison !
Calme pour les personnes qui veulent décompresser le midi
repas entre amis
nous nous sommes retrouvés entre amis venant de plusieurs endroits
La cuisine est excellente
Ambiance sympathique
Petit mais très accueillant
On se sent à la maison
Excellent
Très bel accueil à notre arrivée
Tout est fait maison
Les produits sont frais et c' est vraiment très très bon
Ça vaut le détour !
Bon petit menu du midi
Menu à moinss de 15 € le midi très sympa
pizzas délicieuses
Les risottos et les pâtes ne sont pas en reste non_plus
Accueil et service sympa
la petite terrasse est parfaite pour le repas en petit comité ;- )
Du frais
fait maison !
Le genre de pizza qui font réaliser à quel point celles qu' on nous sert en_général sont mauvaises !
Des produits frais
une carte par_conséquent réduite
des prix pas forcément plus élevés qu' ailleurs
un accueil très agréable
Je recommande : )
Du standart
Pizzeria sans cacher particulier : déco et mobilier moyen
Service : il faut dépoter et la carte standard pour une pizzeria
C' est pas trop cher
tout le reste est au même niveau
Idéal pour manger rapidement avant ou après spectacle
rien de plus
promenant ambiance sympa
etablissement tres bon acceuil differentes recettes de pizzas de pates et de plats mon amie a pris des raviolI aux epinards
ECXELLENT moi escalope de veau avec creme et champignons au marsala QUE JE CONSEIL ...
UN RAVISSEMENT
Plus que correct
Déjeuner avant le théâtre a quelques pas en_plus nous y sommes entrés sans avoir consulté T A et ce fut une belle surprise Acceuil chaleureux une petite salle des plats copieux
bon la viande dans notre cas une entrecôte et une escalope de veau super
deux 2 entrée 2 plats une carafe de vin une bouteille d eau et 2 café pour 66 € ça va vue le quartier
Si vous passez par la n hésité pas
pizzeria de qualité
juste avant le théâtre , un repas dans cette pizzeria , c' est très bien
Bon accueil
bon repas
si vous le désirez vous êtes servi très rapidement et copieusement
Un endroit parfait pour un repas entre amis
Bonne pizzeria de quartier pour le travail
Les puristes italiens qui souhaitent trouver un cadre recherché
le calme
une cuisine raffinée ne trouveront pas leur bonheur
En période d' affluence
la salle est bruyante
Les tables sont serrées
si vous souhaitez être servi rapidement , manger copieusement
un bon rapport qualité-prix , vous apprécierez
Triste restauration
La terrasse est formidable par une belle journée ensoleillée
Le garçon est aimable
Tout irait bien si les plats étaient corrects
C' est incroyable de proposer aussi mauvais
Mais sans doute que pour les touristes c' est acceptable
Moi j' ai honte que l' on puisse se moquer à ce point des personnes qui honorent notre capitale de leur visite
Pour acheter vos clopes et une biere pourquoi pas
Une terrasse sympa
place de la Sorbone-
des serveurs aussi , c' est déja pas mal ...
je déconseillerais d' y dejeuner où d' y dîner- il_y_a tellement de restos corrects à deux pas
ce serait bête top ... c' est du basic ... mais bon
pour une petite bière place de la sorbone ...
Bon accueil et viande appétissante
Viande rouge de très bonne qualité et appétissante
Bon accueil
Souriant et disponible très attentif au confort du client
A ne fréquenter que pour acheter du tabac ( et_encore ! ) !
L' ardoise affichait """" rosbeef-purée """" à 13,20 €
Il faisait froid
nous avions faim , nous entrons et commandons le plat du jour
Hélas !
La purée , peu abondante , est tiédasse , et quant_au """" rosbeef """" ( !
il se révèle rebelle
Après avoir fait part de notre insatisfaction au serveur qui encaisse la note , nous compléterons notre dînette , agréablement , à La Brioche d' Or , plus bas sur le boul'Mich
Merci de nous avoir si bien servis !!
Enfin une VRAIE brasserie parisienne qui sert de vrais plats , cuisinés avec de bons produits
Ça change des brasseries pariseinnes arnaques à touristes
Les pâtes bologniaises maison avec du bon boeuf
La viande delicieuse
je vous recommande l' entrecôte
Serveurs au top
Agréable et authentique
Nous nous sommes rendus au Petit Navire pour quelques consommations
dont un thé à la menthe
un couscous à l' agneau à tomber
Endroit typique et chaleureux comme il ne s' en_fait plus beaucoup , et qui résiste à l' hipsterisation du quartier
Vous ne serez pas déçus !
Couscous
Très bon couscous végétarien ou royale
Oui petit menu pas trop chère
Lieu authentique à découvrir
Accueil chaleureux
Je suis passée avec mon fils pour son gouter
Grenadine et thé à la menthe ont fait notre bonheur
Les tarifs sont très raisonnables
Le patron était aux petits soins
Ce café semble donner un aperçu du vieux Belleville
Un moment hors_du temps !
On peut commander du couscous à emporter
Petit bistrot de quartier qui ne paie pas de mine
Café tranquille près_du bas du Parc de Belleville , on y prend de bons thés à la menthe
on peut y manger très correctement pour pas cher
Le patron est au bar et à la cuisine
A noter les sardines les jours de marché ( mardi et vendredi )
Clientèle d' habitués
La pizza de Belleville
Le Mercure c' est des pizzas simples et bonnes
une pâte fine et parfaite , saupoudrée de graines de sésame pour un petit plus
le patron qui tient ce lieu depuis la nuit des temps
Une clientèle d' habitués et de noctambules
Un Belleville encore authentique à petit prix
Les toilettes valent le détour pour ceux qui aiment la photographie ...
À voir et revoir
Une belle trouvaille
Petit bar / pizzeria de quartier à la déco aussi sympathique que le personnel
une ambiance chaleureuse
Les pizzas sont vraiment très bonnes , avec des produits frais
une pâte bien fine
L' originalité de la pizza ?
Le sésame qui apporte croquant et douceur
Super rapport qualité / prix
Les pizzas !
Ce bar a vraiment une âme
affiches anciennes , etc , ils proposent également des pizzas
A 9 € à emporter , elles sont juste excellentes
Je conseille particulièrement La """" pixérécourt """" !
Probablement les meilleurs pizzas de Paris !
Pizzas excellentes
la pâte fine et la garniture riche !
On se sent ici comme chez soi , on n' est pas là pour trop en faire , juste pour manger et passer un bon moment
Le lieu a son âge , qui se lit sur les images collées au mur
Un bout de Paris , de son histoire et de sa vie
qui n' oublie pas que la meilleure recette de la pizza reste la simplicité
jusque dans les prix !
Magique
Endroit tres sympa
des pizzas variées
une pâte fine
Je recommande ce restaurant pour
l' accueil du patron et la cuisine
Incontournable
Les croisants et pains au chocolats sont vraiment très bon
Je vous recommande aussi le pain sportif excellente
Rare !
Une excellente boulangerie de quartier où la qualité des pains ( enfin bien cuits !
des desserts gourmands , frais et parfaitement maîtrisés :
Tartelette aux framboises sur sa crème aux fruits de la passion ...
Tartelette simplement au citron ( enfin du vrai citron et non un goût de produit vaisselle !
Que des tentations malgré des prix élevés ( 4 € la tartelette aux framboises ) , mais vous êtes pardonné !
Bonne boulangerie de quartier
Très belle boulangerie de quartier ; l' offre pour le midi est très large ...
Nombreuses salades , quiches , pizza
Le pain est très bon !
Bons pains et bons gâteaux
La pâtisserie mérite d' être testée
elle est excellente et abordable
Excellente tarte chocolat , très bonne tarte caramel / nougat , pas trop sucrée et joli Val de Loire ( tarte aux pommes en forme de roses )
Bon boulangerie
Bon pain , viennoiserie et sandwich fait sur place
Les baquettes , pains sont faits sur place
Il_y_a souvent du monde à midi
Sympa avec le système de paiement par la machine
Tout simplement parfait !
De passage à Paris
je m' arrête dans ce petit bouchon Lyonnais ...
J' ai encore le souvenir de ces quenelles au brochet ... un régal !
Tout simplement divin
les patrons sont accueillants et de très bons conseils !
Allez y les yeux fermés vous en redemanderez !
Tres bon moment
D' origine Lyonnaise j' ai donc ete attire par l' appellation bouchon lyonnais
Tres bon accueil des gerant
Des plats tres gouteux accompagne d' un morgon excellent
Le tartare de boeuf est vraiment tres bon
Jean Jacques
comme a la maison !!
hier soir j ai été manger avec mon meilleur ami dans ce petit bistrot parisien
belle surprise
sympathique accueil
la cuisine un petit régal servi avec un bon petit vin
des produits frais !!
bravo
Parfait !!!
Nous avons été enchanté de notre soirée
De l' entrée jusqu' au dessert , nous nous sommes régalés de bons produits
Tout est fait maison , c' est savoureux
Les propriétaires de ce lieu sont tout simplement charmant
très bon conseil sur le vin
Vous pouvez y aller les yeux fermés si vous aimez la bonne cuisine lyonnaise ( quenelles fondantes
pied de cochons succulent
andouillette divine ...
Super carte
Ce sympathique couple vous accueillera dans ce restaurant typique des vieux bistrot parisien
que vous soyez touristes ou parisiens vous saurez reçu chaleureusement
Tous les plats sont cuisiner sur place ( ce qui devient rare dans les restaurants )
N' hésitez pas à demander conseil pour choisir le vin
Patrick & Olinda
Adresse parisienne incontournable
Depuis_que ce restaurant a été repris par un couple aussi sympathique qu _' efficace nous y allons souvent en famille mais également pour des déjeuners professionnels
Les enfants sont choyés ( il_y_a même des jouets et coloriage à leur disposition )
Tout est frais !
La carte est superbe
des plats à se damner
une ambiance très sympathique !
On y retrouve toujours un ( e ) ami ( e ) à embrasser
une adresse incontournable aussi bien pour des repas familiaux que professionnels en semaine
Nous avons testés et re testés les deux
Mention spéciale à une équipe jeune et sympathique toujours à votre disposition ainsi qu à leurs charmants """" patrons """" entièrement dévoués à leurs clients
Bravo et merci
J' adore ce restaurant !
J' adore la décoration !
J' adore leurs mets !
j' adore les propriétaires !
Je recommande à tous
On a eu un bon accueil
les produits sont frais
le personnel réactif et agréable
Je recommande vivement
Mon restaurant préféré
Cela_fait maintenant 4 fois que nous allons dîner dans ce restaurant
La décoration est particulièrement chaleureuse , nous venons de découvrir la terrasse
Les patrons sont extrêmement agréables
aux petits soins et sont toujours contents de nous voir revenir
Testé plusieurs plats , jamais déçus
Alliance d' épices savamment dosées
carte qui change
Le patron nous propose de goûter des vins différents , toujours de qualité et coordonnés avec nos plats
Il règne une ambiance décontractée
Sans conteste , nous y retournerons
Cela se degrade ...
Nous aimions bien du temps des anciens proprios
Souriants et sympas
Accueillants pour les familles
changement de proprio , une noria de serveurs qui courent a fait perdre son calme à cet endroit
C' est le patron qui donne le ton , ni aimable ni accueillant
On facture des suppléments qui étaient auparavant offerts
Sans vous l' annoncer ni que ce soit indiqué à la carte
Et les enfants sont désormais malvenus
Dommage pour un endroit où les familles étaient nombreuses
Service affligeant , de pire en pire
Nous sommes des locaux et connaissons bien l' établissement depuis son ouverture sous ce nom
Belle décoration , cadre agréable et surtout magnifique terrasse
La cuisine est moyenne
des prix très élevés
Le service a toujours été le point faible et nous attendions une amélioration depuis la reprise en main par le nouveau patron or c' est de pire en pire
Attente interminable pour prise de commande , oubli des verres que l' on demande deux fois , on recommande des boissons qui n' arrivent pas
la serveuse nous dit """" c' est pas moi c' est mon collègue , adressez vous à lui """" !
Attente pour être desservis et surtout zéro amabilité
A la table voisine une dame un_peu âgée qui se plaignait de la lenteur puis du fait que ce n' était pas assez cuit s' entend dire """" vous n' aviez qu' à pas manger si vous n' aimiez pas """" ... en_gros manque de professionnalisme
pour le prix payé ( 1 bouteille de vin et une entrée plus 2 cocas 80 euros ) ce n' est pas pardonnable
Le service est une clé maitresse dans la restauration : cet établissement ne l' a pas compris
Le meilleur du quartier
Très bon
très frais
nous le fréquentons depuis des années ..
nous avons testé d' autres du coin mais y sommes revenus )
La carte est variée
les prix justes
l' équipe est vraiment très sympa
Si besoin , ils vous livrent
C' est sans conteste une valeur sûre
Formidable !
Encore un dîner en tête à tête avec moi même lors d' un déplacement parisien et là oh surprise !
J' ai pris une soupe au boeuf
Comment vous dire , c' est la meilleure soupe que je n' ai jamais mangé
J' ai meme essayé de la refaire chez -moi mais il va vraiment falloir que la prochaine fois je lui demande la recette
Les sushis sont bons mais classiques , rien à voir avec la soupe ..
La cuisinière m' a offert un petit plat pour goûter , excellent lui aussi
Des gens très sympas dommage qu' ils ne souhaitent pas ouvrir un resto sur Toulouse !
Très bon japonais
Si vous êtes du côté de Balard , n' oubliez pas de passer ici
Très bon japonais dans le quartier
l' accueil est parfait
la nourriture ( sashimis , brochettes ...
)
très bon rapport qualité prix
On est tranquille le soir , la journée c' est un_peu_plus bruyant mais c' est normal il est très demandé
Un Sushi chinois comme tant d' autres
Sushi classique et correct
la même carte que dans tout les chinoisponais de France
Pas de déception mais pas de surprise positive
Un bon repas noctune
Le lieu le paie pas de mine
nous avons choisi de faire confiance à TripAdvisor
Très bon repas
un personnel particulièrement aimable , serviable et souriant
Un rapport qualité / prix très remarquable pour un restaurant parisien
Les plats sont préparés sous nos yeux
le cuisinier a eu la gentillesse de nous offrir un petit plat , composé de fine tranches de saumon avec un assaisonnement d' herbes et de sauce soja
Très très bon
Un petit bémol sur l' assaisonnement
nous avons trouvé le tout un_peu fade
il faut dire que nous sommes venus à une heure très tardive , juste avant la fermeture
A recommander si vous sortez de l' Aquaboulevard avec le ventre qui gargouille !
Brunch très cossis
A_priori il vaut mieux y aller de bonne heure pour profiter de cette petite salle cosy
Les quiches étaient excellentes et le tartare de coquille saint Jacques et sur un lit de bois camol de délicieux
Les petites fours exquis de ont complété par ce brunch
le meilleur brunch que j' ai fait
J' ai bénéficié d' une promo sur le brunch
Un superbe brunch à volonté
pour le sucré et salé et les boissons chaudes et froides + un choix salé et sucré à la carte
Autant dire qu' on y est resté 3 heures !
Joli cadre très calme
service impeccable
Très sympathique pour un brunch le samedi !
J' y reviendrais avec plaisir
Je réfléchirais avant_de revenir et de payer le prix fort malgré tout le bien_que je pense de cet endroit
Decevant de_la part de ce bel hotel
Boire un verre entre amies pour se detendre au coin du feu
rien n' etait mieux que le bar de l' hotel Normandy , mais quelle deception !
On nous sert un verre de cidre a la place d' un spritz !
Puis plus d' aperol , donc pas de spritz !
on choisit un mojito
Il nous sera servi dans un verre estampille """" ricard """" et en_plus imbuvable
A tester avec une offre de la fourchette
Accueil sympa de la serveuse qui tente de démocratiser un endroit un_peu bourgeois .....
Le cadre reste sympa et cosy
Tentez dans le cadre d' une offre de réduction avec """" la fourchette """"
Super sandwiches
supers bobun
Très bons bobuns et sandwichs
Accueil sympathique
pas très cher , super pour le déjeuner
Tout est frais et bon
Bento , salade vermicelle
Banh mi
Au top , sandwich super bien
bol de riz bento super et salade vermicelle délicieuse
le tout frais et fait maison , j adore ce chop pour mes occasions de dejeuner
Couple super sympa et surtout des cookies à tombés
Merci pour ce food chop !!!
Miam
Des sandwichs addictifs
De la bonne musique
un personnel souriant et sympa
On y retourne souvent
Super banh mi
Deusieme passage dans ce petit restaurant , les sandwichs banh mi sont tres bon , avec une bonne baguette tradition , propose aussi des bobun , bento
bubble tea
Je recommande !!!
Très bonne découverte
Judicieux mélange asiatique et européen , un concept café fastfood musical où nous avons pu déguster un délicieux Banh Mi et un Bobun , accompagné d' un Matcha Cake et d' un Cheese Cake , le tout , en écoutant un vinyle de Patti Smith mis à disposition
L' équipe est vraiment sympas
les prix sont très abordables
je recommande
retrouvailles entre amis
Pour des retrouvailles entre amis , juste parfait avec la terrasse très utile pour les amis fumeurs ...
Café bar sans pretention
On y trouve une restauration de type brasserie , de bonne qualité
des produits qui m' ont paru frais
Petite terrasse plutôt sympa
bon service
prix corrects
Ce n' est pas l' extase mais c' est un bon rapport qualité prix
Une simple Brasserie et Café de l' avenue Mac-Mahon
Le cadre est un_peu_plus singuller
Assez interet et
Rien à dire
du moyen sans plus
le cadre et la restauration de ce Café Brasserie offre un plus grand intérêt
Présent régulièrement dans le quartier
Un plus adepte d' autres Brasseries locales
Désolé ne_pas être plus explicite
Une brasserie correcte sans plus
Cette brasserie à la déco informellement moderne est plutôt pas mal
Les plats tiennent la route , sont bons et frais
cela est juste une étape quand on ne trouve rien d' autres car le restaurant en lui_même n' a pas d' intérêt dans cette avenue si froide
Très Bon petit restaurant !
Restaurant intimiste et chaleureux
Sadika ne paye pas de mine de l' extérieur
cuisine indienne de qualité
Personnel agréable
saveurs recherchées , viandes bien émincées , chaque plat se déguste comme une véritable gourmandise
Le menu à 16 € ( servi même le soir ) ne vous décevra pas
Pas cher et rapide
Nous étions à Paris pour la découverte , de retour d' un théâtre ce petit restaurant nous convenait parfaitement
Super restaurant !!!
Service impeccable
personnel aimable et attentif
la nourriture est excellente
tres bon rapport qualité prix
Méfiez vous des avis trop favorable
D' ailleurs ce samedi soir nous étions les seuls clients de la soirée
Nan au fromage sans fromage , agneau au curry sans goût de curry ... = plats sans saveur
On est très très loin_du meilleur restaurant indien du quartier
Passez votre chemin
Néanmoins patron très gentil et souriant
restaurant à faire absolument !
J' habite pas loin_de ce restaurant
Le propriétaire est très aimable , généreux et n' hésites pas à remercier les clients qui viennent souvent
Lorsque je souhaite manger indien>> c' est l' adresse ou je vais
La qualité de la nourriture est très bonne , les quantités sont généreuses et parfois des choses sont offertes si vous revenez souvent !
je le conseille fortement
A éviter
Nous avons dîné dans ce restaurant entre amis en novembre 2015
Deux points faibles principaux
La cuisine , pas très bonne de manière générale
Mets trop salés ( pâtes osso-bucco )
assiettes peu présentables ( cartaccio en papillotes , présenté dans une papillote grossière en aluminium ) , peu de saveur ( pâtes aux cèpes )
Deuxième point
le service
Les serveuses ne semblent pas bien maîtriser la carte
la note , nous avons été rappelés par la serveuse qui nous réclamait 15 centimes , après un mauvais calcul sur la note ( finalement , elle nous devait 15 cts )
Prix assez élevés par_rapport_à la qualité des plats
Pas de vin précisé sur la carte , pas de prix indiqué pour une bouteille
Bien trop cher en rapport qualité prix et_même pas aimables !
Restaurant à éviter !
Un mardi soir ce n' était pourtant pas plein , donc le personnel n' était pas débordé et ils ont pourtant réussi à ne_pas être aimable
ils ont même réussi à mal recompter notre total à l' addition et dire qu' il manquait de l' argent , faux après recalcul !
Vu le mauvais rapport qualité prix ( et_encore nous avions 30 % de réduction ) ça passe mal
Niveau nourriture à part la Burrata ( mais pas son accompagnement ) qui s' en sort pas mal , toutes les entrées et plats goûtés étaient trop salés , voir mauvais , et vraiment pas riches en viande ou crustacés , seule la cuisson des pâtes était correcte ( et ce n' est pas copieux
Desserts bcp trop revisités ( pr le tiramisu notamment ) et trop sucrés
sans intérêt
Le vin était correct mais encore une fois trop cher en rapport qualité prix , et pas de choix
Quant_au cadre , bien plus petit que sur les photos
le sentiment quand on rentre est dès le départ négatif , on sent qu' on est dans un endroit à rafraîchir , clients assez âgés ...
Un musicien nous a joué du jazz mais sans grand intérêt
une musique d' ambiance aurait fait l' affaire
Délicieux !
C' est la deuxième fois que je me rends dans ce restaurant
La cuisine est à tomber
Nous avons dégusté en entrée le gâteau d' aubergines et la mozarela di buffala , en plat les pâtes aux cèpes et les raviolis , et en dessert tiramisu
J' y retournerai sans hésiter
Un accueil formidable
Les burges sont bons
les frites excellentes
des produits de qualité pour le prix
L' accueil chaleureux du patron fait la différence
accueil chaleureux
une cuisine fraiche à essayer d' urgence
Nous avons essayé ce petit restaurants parce_que sur la fourchette c' est un des meilleur noté de paris
Les prix sont plus que corrects pour cette cuisine à base de produits fraîches
cuisine à mi-chemin entre la cuisine vietnamienne classique et une cuisine innovative
Service rapide et attentionné
le soir comme il n' y a pas beaucoup de passages l' endroit parfait pour manger tranquillement
Accueil de la chef particulièrement sympathique
visiblement quelqu' un qui y met tout son coeur
Changement de propriétaire depuis juillet 2012
Changement de propriétaire depuis juillet 2012
Un nouveau chef vous accueille """" Au rendez-vous des camionneurs """" avec un concept de bistronomie
Une valeur sûre
Je suis allée plusieurs fois dans ce restaurant situé quai des Orfèvres pour le déjeuner
la formule entrée+ plat ou plat + dessert à 16 € ( ou E+P+D= 21 euros ) est très très appréciable
Il_y_a relativement peu de choix au menu mais je n' ai jamais été déçue ..
La cuisine est composée de produits simples et bien travaillés
Les plats sont bien faits et savoureux ( les cuissons très bien réalisées ) et les desserts délicieux
L' accueil est simple et chaleureux
le décor est original et mêle agréablement modernité et rétro
Il_y_a deux petites tables sur le trottoir ensoleillé
Je l' ai fait découvrir à des amis , aucun n' a été déçu
A tester , vraiment
Pizzeria extra
Accueil souriant , serveur et cuisto sympas
du délice dans les Pizza , très bonnes et bien grandes
Je conseille très fortement
Très bonne pizzeria
Accueil chaleureux et convivial
des plats assez copieux
des prix très attractifs
Une super
bonne pâte à pizza
A essayer sans hésitation
Moyen
Restaurant classique
les pizzas sont correcte mais ça casse pas des briques
Le prix est bin marcher
Faut pas s' attendre à un grand italien
bon repas de samedi pizza
Patron sympathique
pâte a pizza très bonne , tiramisu copieux
bon ; prix très correct
si vous êtes de passage , essayer cette pizzeria vous ne serez pas déçu
Très bon restaurant pour passer un moment très agréable
Je me suis rendu dans ce restaurant en couple nous avons passer un très bon moment les plats ainsi_que les dessert son délicieux surtout le tiramisu et la mousse au chocolat
Nous allons souvent je vous le conseil fortement
TRES INTERESSANT
pas trop de monde on peut choisir sa place
plats tres fins et faits maisons , on le sent dand les frites ( je n en ai jamais mangé d aussi bonnes )
service impeccable et sympathique
on peut prendre son temps pour manger et savourer les plats a l envie
petite carte des vins sobre
je conseille le saint emilion
je recommande ce restaurant
espace saint cyr
En terrasse au Forum des Halles
Terrasse agréable , côté soleil ou à l' ombre , la décoration est sympathique
la carte plutôt bien achalandée
Nous avons pris 2 salades dont celle du pêcheur : fraîches et bien fournies
accompagnées d' un verre de Saint Amour
très agréable
Le serveur au petit soin
les prix très corrects
Franchement ne_pas hésiter
Excelent repas
nous cherchions de quoi manger
Nous avons été très bien accueillit , avec le sourire
le service a été d' une grande qualité
Le repas était excelent , super bon
pour ma part j' avais choisi un fish burger
le poisson magnifique , ainsi_que la sauce
Ma compagne pris un confit de canard qu' elle a adoré
Je conseil ce restaurant
Très bel endroit
J' ai découvert ce très joli endroit
Très bel décoration
Cadre très cosy
je recommande
Un si bel emplacement mériterait de meilleurees prestations
Juste en face des Halles , c' est un endroit privilégié et c' est dommage de ne_pas mettre en valeur cet atout
Cuisine plus que standard
Heureusement que le service compense un_peu les défaillances
Accueil au top
Très bon accueil et service au top dans cet établissement
Les salades sont généreuses et très bonnes
On s y sent bien et on y passe un excellent moment
Une référence
Pas de chichis ici
un accueil simple et familial
une cuisine authentique
un excellent rapport qualité prix , et en quinze ans ça n' a pas bougé
Arnaque au pourboire et quantité amoindrie pour la vente à emporter
Service nul , arnaque au """" pourboire , et à la quantité : ne prenez surtout pas à emporter !
Les quantités des plats à emporter sont amoindries par_rapport_à la consommation sur place
la patronne vous fait payer 0,50 euros de_plus , juste parce_que vous prenez à emporter
que c' est le prix des boites !
Abusé !
Du jamais vu !
J' ai eu la surprise à l' addition !
L' arnaque !
D' habitude , c' est le même prix ou moins cher , pour la vente à emporter ! là , c' est plus cher par un surcoût caché et non affiché ou annoncé de 0,50 euros et par des quantités moindres !
Ne paye pas de mine , mais peut être le meilleur du quartier
La salle est petite , le décor n' est pas impressionnant
on n' y fait pas de manières , mais le contenu vaut le détour
C' est un restaurant populaire dont le cuisine a une certaine authenticité
ce n' est pas cher
Vraiment pas cher - mais voilà ...
Ça c' est sûr c' est pas cher
On mange mieux que dans la plupart des fast food pour ce prix
Donc dans ce contexte ok
D' autant plus qu' on est servi
la qualité sans être mauvaise reste assez moyenne
Toujours une bonne adresse
C' est un restaurant que je fréquente depuis plus_de 15 ans et on est jamais déçus
Je recommande particulièrement les travers de porc grillés du chef , vraiment succulents
l' addition est douce
Incroyable cybercafé à Paris
J' ai découvert par hasard ce cybercafé et j' ai été surpris par le nombre de postes , les univers dédiés pour les Gamers
Il est possibles également de s' y abreuver et_même d' y trouver à manger ce qui rend l' instant encore plus agréable
Et pour satisfaire ceux ou celles qui ont besoin d' un poste pour se connecter ou pour jouer
c' est vraiment clean à tous points de vue
A conseiller , vraiment
Excellant et accueil incroyable
Résidents du quartier , nous sommes adeptes de cette pizzeria typiquement napolitaine !
Pizzas du jour délicieuses
accueil chaleureux perpétuel , Valérie et Le chef nous régalent à chaque visite !
Merci pour ces moments
Cha et Paul
Pas déçu
Tout petit restaurant / épicerie italienne
Seulement quelques tables
Bon accueil par madame
Service agréable et au petit soin , et la petite touche d' humour de madame
Très agréable
Salle bien entretenue
Les plats sont corrects
Une pizza miel , chèvre , lardon , oignon : bonne avec des produits frais
Peut être un tout petit peu trop cuite pour moi
Un café gourmand en dessert : excellent
Café crème , avec une belle part de gâteau , un beau morceau de nougat et une petite miniardise
Avec un monaco
le tout pour 26 € ; Très correct
un_peu déçu par l' huile pimentée
faite maison mais avec 3 piments qui se battent en duel au fond de la bouteille avec une pincée d' herbe
Dommage
le survet n' est pas une tenue de travail en restauration
Cela ne donne pas une bonne image pour ce petit resto agréable
Si vous cherchez une pizzeria , passez votre chemin !
Une des plus mauvaises pizza que j' ai mangée de ma vie
je ne suis pas un difficile
Ce n' est pas comme_si c' était mal fait
Le fromage est fade , n' a aucun goût et est dur
la roquette est piquante comme si elle n' était pas très fraîche
le jambon est beaucoup trop salé pour être mangeable sans avoir les artères bouchées ...
C' est le genre de pizza où la meilleure partie est ... la croûte
Si vous cherchez une bonne pizza , voir tout simplement une pizza mangeable , passez votre chemin
L' accueil est par_contre très sympathique
ce n' est pas la qualité première que l' on recherche dans une pizzeria
en plein coeur de Paris EEMMOOTTIICCOONNEE
Petit restaurant rempli de couleurs
très chaleureux à l' italienne !
Nous y avons mangé entre amis
Antipasti charcuterie , pizzas et pâtes que nous nous sommes partagés , un délice
Sans le savoir
un karaoke c' est improvisé !
Un mélange de chansons franco / italo des années 80'
une ambiance formidable , nous avons passé une soirée exceptionnelle !
10 / 10 pour L' accueil
le service
le vin
les plats et ce fameux limoncello !
PIZZERIA A FUIR !
L' endroit est trop petit et sale , nous avons eu des pizzas brulées
Endroit horrible qui ne devrait pas avoir le droit d' ouvrir ....
Très mauvaise soirée !
Le top de la brasserie française
Super brasserie parisienne
l' on mange très bien où l' accueil est sympathique où la chef saut cube de nous dans ces petits plats toujours mijoté avec amour nous adorons et manger les plats du jour sont au top
Nous y mangeons régulièrement et nous sommes jamais déçu bravo à toute l' équipe du Boursault et bonne continuation
Délicieux est agréable
On y mange bien tres agréable jamais déçu
C' est souvent notre cantine moi j' adore
l' équipe est vraiment sympathique
je recommande cette brasserie de quartier
Superbe bistrot de quartier , parfait pour y déjeuner !!!
Ce bistrot de quartier dans la rue des dames
est parfait pour plusieurs choses
Ouvert très tôt et ferme tard , on peut y passer quand on veut dans la journée
Ce bistrot est parfait pour y boire son café le matin
Accompagné du petit croissant matinal , on peut lire les news via les journaux à votre disposition
Leur café crème est à tomber
le personnel est très rapide et agréable
Cette brasserie est également idéale pour y déjeuner à midi !
Les prix des formules ou des plats sont intéressants !
Les plats du jour et les desserts sont excellents !
le poisson est d' une fraicheur incontestable !
Les plats sont fait maison
ça change tous les jours , et c' est parfait pour les papilles exigeantes
Venir relativement tôt car la salle se remplit très vite à midi
Compter environ 25 couverts + sa terrasse en été ( youpi ! ) !
Arrivée à l' heure de l' apéro
les habitués du coin se réunissent autour d' un ( ou plusieurs ) bon ( s ) verre ( s ) de vin ou de mousse
l' ambiance y est très convivial !
Super pour se détendre après une dure journée de boulot
La situation dans le quartier des Batignolles est idéale
à seulement 2 minutes du métro Rome
à quelques pas de la rue Legendre
tout près_du parc Monceau
A tester ou bien à re-faire en famille , en couple , entre collègues , entre copains !!
Cafė restaurant tabac de quartier
Très bien
Petit café restaurant situė
au cœur du quartier des BATIGNOLLES
Possibilité de déjeuner une cuisine française traditionnelle avec un plat différent cuisiné chaque jour
La cuisine est bonne
le service sympa
le prix raisonnable
Snack le soir
Clientèle d' habitués apparaissant habiter ou travailler dans le quartier
Une terrasse permet de prendre son cafė ou l' apéro au soleil
Le café est tenu par un jeune couple et une dame souriante s' occupe de la vente du tabac
Connexion Wifi gratuite mais un seul WC propre au demeurant
Je recommande de découvrir ce café typiquement parisien sympa et sans aucune prétention
Sympa
convivial
Sympathique et varié
Un menu à prix très correct et bon
Le staff est tres sympathique
Service rapide
Cuisine familiale
cadre sympathique
accueillant
Je recommande ce restaurant pour les personnes aimant la bonne cuisine africaine
délicieuse et authentique
Les mets sont succulents
agréables au palais , à l' unanimité nous avons apprécié tous vos mets
merci de m' avoir faire revivre la Côte d' Ivoire je reviendrai la prochaine fois en famille
Je note 5 Etoiles
Un restaurant africain
Le poisson braise était très bon
Beaucoup d' attente
un décors qui peut être amélioré
c' est bruyant à éviter pour Une demande en voyage
Le personnel est sympa
Bon sandwiches !
Le sandwich pastrami est très bon
les muffins se défendent bien ;- ) L' accueil est très sympa
J' y retournerai à l' occasion !
Excellent bagel pour le déjeuner
Remarquable bagel
Il est grillé au choix , nature , sésame ou poppy
Avec cream cheese , saumon fumé ou viandes fumées , pastrami de veau .....
De grande qualité
La soupe bettrave et lardon est très bonne
les salades honorabkes
Pour finir les gâteaux , carrot cake
cookies ou autres sont délicieux
Les prix sont raisonnables
Très petite salle
parfait déjeuner à emporter
Ma cantine healthy du midi
J' y déjeune en_moyenne une fois par semaine
Du frais
du bon , du sain et du varié
Fanny concocte des salades et soupes originales et des bagels healty
C' est bon
sympa
pas cher ...
Que demandez de plus
Une autre ouverture , rive gauche
Accueil joyeux et sympathique de la gentille serveuse
Choix de 3 salades pre-melangees ( lentilles / feta ce jour -la notamment , pour ceux qu aiment ) , quiche , soupe , cookies
En_plus_des formules du midi , il_y_a apparement des choses pour les autres moments de la journee
Les portions semblaient un_peu petites et le processus de prise de commande n' avait pas encore l' air totalement rode
les formules un_peu nombreuses ce qui rend le choix plus confus
Pause thé
Excellents cookies et pâtisseries américaines
Ambiance cosy et détendue au cœur du 9e arrondissement
Très bon
adresse
Très cher pour ce que c' est !
Cadre qui laisse à désirer , trop bobo à mon goût , tables collantes , lieu peu chaleureux
Cuisine bonne globalement
très très chère pour des tapas minuscules et des produits simples utilisés
On avait encore faim après 4 tapas chacun ....
Serveuse peu aimable , limite hautaine
nous étions déçus et nous ne recommandons pas ce restaurant
Addictif !
Les produits sont excellents , les recettes toujours très créatives
le service très chaleureux
la patronne passionnée
Le seul bémol les vins sont un_peu cher
très bons eux aussi )
Une pépite
C' est TRES bon !
Vous sélectionnez plusieurs plats en_fonction_de votre faim
Les ingrédients sont sélectionnés avec attention
Tout est croquant , cuit à point , savoureux !
La sélection des vins est pointue et pousse à la découverte
J' y suis déjà allé 3 fois et j' y retournerai bien vite avec plaisir
ce n' est pas petits budgets
Comptez 50 € si vous vous faites plaisir sur les cartes des plats et des vins
Très bon
trop cher
Une belle surprise que ce restaurant découvert par hasard
Une jolie déco
une ambiance très sympathique
de très bon petits plats
Néanmoins les portions sont très légères
le prix plutôt élevé
Pour un même niveau de prix , j' irais plus volontiers au Braisenville , a quelques pas de la
J' adore
J' adore cet endroit
petite salle agréable
tapas stylées et modernes
produits bio
service simple et de qualité
Réservation conseillées , prix moyens
Fermé au déjeuner
EXCELLENT RESTAURANT JAPONAIS
nous sommes allés par hasard dans ce restaurant japonais
Nous avons été très satisfaits de l' accueil , du service rapide et de la qualité des plats servis
Nous avons pris un menu Samouraï à 12,90 € et un menu Chirachi à 13 €
Tout était frais et servi en quantité
En dessert , on a été agréablement surpris par le mocchi ( 4,8 € ) et les perles de coco ( 4,8 € )
Ayant fait une petite erreur dans le service , ils ont eu la gentillesse de nous offrir un dessert supplémentaire
A recommander !
Classique
Rien d' original , rien de négatif , rien de positif : du classique sans plus
Le service fonctionne mais manque de chaleur
Bento frais et bon
Un restaurant japonais qui s' appelle sakura ça fait toujours un_peu louche je trouve
les tenanciers ici sont vietnamiens ? )
Néanmoins ça ne veut pas dire qu' il est mauvais
J' ai pris un menu Bento avec du bar et j' ai bien apprécié
Les ingrédients étaient frais
le tarif correct
Sans sushi !
Si vous désirez manger des bon sushi du côté de la place de la Bastille n' hésitez pas
Il_y_a un nombre incalculable de restaurants proposant ce type de cuisine dans le coin et celui la est plutôt dans la catégorie bon sushi , avec du poisson qui a un vrai goût de frais , du wasabi qui a vraiment du piquant et du gingembre comme on l' aime
en_plus c' est même pas plus cher qu' ailleurs !
excellent
Excellent et avec un très bon rapport qualité prix ....
au coeur de ce fabuleux quartier de la Bastoche
si gai et animé à toutes heures ( et un_peu_plus le soir :- ) )
Un bonheur de s' y balader avant et après dîner
nous y avons aussi déjeuné avec autant de plaisir
Petit restaurant mais grand dans son coin
Petit restaurant
une cuisine exceptionnelle que des produits frais
choix du jeune patron tres sympathique
son emplacement vue mer est formidable
on peut manger dehors ou dedans comme l on veut
le patron est très attentif aux souhaits de ses clients
Frais
Sympa et tranquille
Petit resto sans prétention
plats frais du jour
Serveurs trés sympatiques
Je recommande vivement
Trs bon petit resto parisien
Bd de picpus un bon endroit pour dejeuner en terrasse avec un menu simple et soigné et surtout a un prux tres raisonable
Formule menu pas chère mais plats tres bon
Accueil fort sympathique
A voir et a manger !!
Endroit très convivial
Merci à Jerome de son accueil , bistrot d amis très sympathique
Très bon rapport qualité prix
très bonne ambiance
Je recommande et j y retourne vite
restaurant ou les serveurs vous reconnaissent
atmosphère détendue
convivialité assurée dans un décor chaleureux
cuisine de qualité à la carte ou au meus du jour
Un délice !
Un vrai délice
bien qu' assez cher , mais à goûter au_moins une fois !
Les parfums changent régulièrement pour toujours nous régaler !
Des petits choux qui tuent ...
Croustillants au dehors , fins au dedans , les petits choux de Popelini ne laissent pas indifférents
Les goûts diffèrent , mais la qualité est constante
J' ai beaucoup aimé le chocolat noir et la pomme tatin
Le prix ?
Quand je bois de que l' on paie pour certains macarons ...
Tout bon travail mérite salaire
Dommage que la vendeuse soit moins parfaite que les petits choux
J' ai mangé les petits choux .
Un vrai délice !
Par_contre la vendeuse odieuse ne reflète pas la qualité de ses produits
A 18h 30 elle faisait sa caisse et j' ai du attendre que mademoiselle termine
la boutique ferme a 19h30 )
J' attend toujours son Bonjour en réponse au mien
Quant_à son service client j' ai du deviner les goûts du jour des petits choux ....
Sa voix inaudible voir inexistante
Heureusement que les petits choux étaient bons
Dessert
Très bons petits choux .
Crème onctueuse , goûts subtils et plus prononcés pour certains parfums le prix est juste un_peu élevé pour la taille du gâteau a prine plus grand qu un petit four
Bon mais trop cher
Toute petite boutique , pas désagréable
De jolis choux
Quelques goûts originaux
c' est trop cher ...
Il me semble qu' on paye beaucoup / surtout la jolie boîte
Dommage
j' en avais entendu beaucoup de bien mais ai été déçue par cette boutique un_peu prétentieuse
c' est du plaisir gourmand et simple , pas un truc aussi chichiteux
Bien pour des cadeaux mais ce ne sera pas une de mes adresses favorites
Agréable et sympa
C' est une assez bonne surprise
Le lieu est convivial
on y mange bien
Comptez 10 euros 90 pour un menu plat - dessert - boisson
Vous pouvez composer votre plat de pate / salade ou riz avec les ingrédients et la sauce que vous souhaitez
ce qui est plutôt sympathique pour varier les plaisirs !
N' hésitez pas , et tentez le coup !
Surtout entre amis ou entre collègues un midi !
Vous ne serez pas déçus
Bonne surprise
un petit repas frai
très bonne surprise !
tarif très abordable ( 21 € pour 2 )
Brunch du dimanche : Bon et Sain
un ami pour y déguster un bon petit brunch sucré / salé
La déco très étasunienne et le carré cosy et ses fauteuils moelleux à l'
entrée du café font de cette endroit un point de rencontre très sympa pour se retrouver entre amis
Niveau nourriture :
j' ai opté pour la formule petit déjeuner à un_peu moins de 7 euros avec une boisson chaude
une viennoiserie ( pain au choco ou croissant )
un jus d' orange pressé
j' ai pris une formule - salade boisson dessert - pour un_peu moins de 9 euros
Je me suis composée une salade de pâtes avec saumon , oignons , concombres et graines de courge
Boisson : Badoit Dessert : cookie ( choix entre cookie
flan et chausson aux pommes , les muffins ne font pas partie de la formule )
pour info , pour la formule salade , possibilité de se composer une salade de pâtes ou de riz et il_y_a deux formules - une avec ajout de 3 ingrédients pour 8,90 € - une avec ajout de 5 ingrédients pour 10,90 €
J' ai pis la formule avec 3 ingrédients , le vendeur m' a fait cadeau des graines de courge EEMMOOTTIICCOONNEE __ EEMMOOTTIICCOONNEE )
J' ai aimé ce que j' ai commandé
Mon assiette était bien garnies et le pain au chocolat était excellent
Je recommande ce café !!
Très bon café
Dans cet établissement boulevard Magenta à 50 mètres de la place la république , le café est excellent et pas trop cher
l' accueil est bon
il_y_a toujours beaucoup de monde
ATTENTION : Produits pas FRAIS !!!
Déjeuner semaine dernière : commander un bagel au saumon
Lors_de la préparation la personne prenant les ingrédients dans les bacs faisait frotter son pull en laine sur la crème fraîche du bagel posé devant elle !
cela commence mal ! ...
Passons à la dégustation : gout vraiment pas terrible du tout mais le pire c' est le pain du bagel carrément RASSI !!! vraiment pas du jour ni de la veille ce pain devait bien avoir une semaine inadmissible ! je ne suis même pas sur que des poules l' auraient mangé ! j' ai failli y laisser une dent
Après l' avoir signalé , la réponse fut plus qu' étonnante : """" c' est parce_que le pain n' à pas été assez toasté """" nous a -t-on répondu !!! incroyable !
Sachez chère Madame que plus un pain est toasté longtemps plus il est sec et il l' était déjà bien suffisamment !
Changer de métier ou évitez ce genre d' excuses bidons sur la fraîcheur de vos produits
Petit restaurant de quartier à recommander
Très pratique pour déjeuner même tard
Une formule à 13 € , un plat à 11 € , le rapport qualité prix est imbattable
Tous les plats sont réellement faits maison y_compris les desserts
la carte change quotidiennement
Les viandes proposées sont tendres
le service très réactif
Certes le décor paraît un_peu daté mais quelle importance quand l' assiette vous ravit
Bon petit restaurant
Un petit restaurant à la déco classique
une bonne cuisine familiale à prix raisonnable servi avec attention
un dessert succulent
La tarte aux pomme caramel au beurre salé est très bonne
Le gérant est sympa mais l' accueil est assez bruyante
Le poulet frites bof !!
Sympa pas cher !
Bistrot plein pendant l' année , dispo l' été , pratique
rapide
pas cher
plein centre du 7eme !
La classe !
A tester d' urgence après le musée d' Orsay
Un vrai gout de cuisine Thai
La cuisine de ce restaurant a une vraie saveur de cuisine thaï contrairement_à certains très en vogue actuellement ...
Bonnes entrées voir très bonnes ( salade de seiches , salade de boeuf , beignets de crevettes ...
plats excellents ( larmes du tigre , travers de porc , , , )
Excellent rapport qualité : prix ( environ 25 € par personne avec de la bière )
Juste une remarque ...
On aimerait bien se voir offrir des petits bonbons en payant l' addition ...
Service médiocre
Serveurs se précipitant en permanence pour enlever des assiettes encore remplies , dans le but de placer les client
e
s qui attendent
A chaque apparition d' un serveur , on sentait qu' on essayait de nous virer
On est sorti , contrarié
e
une addition lourde ( où il y avait 3 euros venus de nulle part ) en_plus !
On n' y mettra plus les pieds
Dommage !
Nous avions réservé une table de sept et la déception fut unanime
Le service , bien qu' aimable , est assez lent
Les proportions sont insuffisantes malgré le prix des plats et nous avons dû attendre un bon moment avant d' obtenir de l' eau
Seul le poulet croustillant nous a convaincus
le reste étant globalement insipide
Le cadre est néanmoins sympathique
Simple et fidèle !
Le patron ayant la double nationalité , mi Lao-mi Thai
le menu est légitimement bi national aussi
La cuisine est fidèle , goûteuse
le cadre est sympathique
Les prix sont abordables et c' est globalement sympa
Sa position géographique m' as-tu-vu laisse à penser qu' on va se faire arnaquer , mais pas du tout !
Ils font des menus très bien et pas chers ( ex : entrée plat 16 € )
J' y retournerai
Mention spéciale pour le soin apporté à la déco des sanitaires ; )
Très bon stop avant le théâtre !
Exceptionnel
Le responsable de la boutique av
De la grande armée à Paris m a fait découvrir deux nouveautés un chocolat noir cru ( non torréfié ) du Pérou exceptionnel et que dire de la tablette fleur de sel rouge d' hawai chocolat au lait à tomber , magnifique
A goûter absolument
Divin
APRES MIDI SALON DE THE
Nous avions une box pour 2 et nous avons choisi """" A LA REINE ASTRID """" sur la ville de Meudon pour en profiter
dégustation de chocolat à l' ancienne , dégustation des différentes étapes du chocolat , 1 patisserie ou 3 macarons au choix , et ce par personne
Le rendez-vous pris pour un samedi après-midi 15h00 à l' ouverture
Un accueil très sympathique
Nous voilà assis en fond de boutique sur une petite table
L' hôtesse nous donne la carte
Un chocolat liégeois pour Mr et pour moi je me laisse tenter par un thé , et elle me propose de sentir diverses variétés avant_de finaliser mon choix , qui finalement se porte sur """" NUIT A VERSAILLES """"
Les boissons sont bien servies
le chocolat est succulent
le thé excellent
Mr a pris la pâtisserie au choix parmi celles du jour , et moi j' ai pris les 3 macarons
la vendeuse m' en a offert un 4ème qui était cassé
Une attention très sympa
des produits raffinés
L' explication sur les différentes étapes du chocolat très bien faite , et très instructives
Les dégustations qui vont avec sont tout simplement impressionnantes ( surtout le chocolat noir à 100 % !
L' hôtesse très gentille , très professionnelle dans ses explications , d' une douceur et d' une amabilité parfaite
Une super après-midi , une très bonne adresse !
SERVICE LENT
service très lent pour apporter un café et deux patisseries
sans_parler_des prix trop élevés par_rapport_à la qualité
l' accueil est au top
On vous conseille , on plaisante
c' est bon
J' y retournerai à n' en pas douter
j' y ai découvert qu' ils avaient plus d' une boutique dans la région ( normal ...
Vu la qualité )
Très jolie boutique
Moi je viens tout juste de découvrir la boutique A la Reine Astrid à Paris et j' ai adoré , vraiment très mignonne !
Il_y_a de quoi offrir : chocolats , nougats , caramels , macarons , thé ou café , tout nous attire !
les raisins dorés au Sauternes et leurs macarons ( en_plus_du chocolat )
Je conseille vivement cette boutique
Le seul point est qu' elle soit fermée le samedi
dommage !
Seul jour où l' on a le temps de se promener
Fête de la musique au Franklin , comme toujours , un excellent moment !
Nous avons pris l' habitude de réserver au Franklin chaque mois à l' occasion des concerts """" live """" organisés par les patrons
bravo et merci pour cette belle programmation
jamais déçue :- )
Le 21 / 6 , nous étions donc fidèles au rendez-vous et quel plaisir d' écouter """" Just Four Cab """" ( pour la seconde fois )
Trop court comme toujours quand c' est bien :- )
Et_puis que dire du tartare de Saint-Jacques et du sablé aux fruits rouges avec sa chantilly maison
Moi je ne m' en lasse pas
L' accueil toujours aussi chaleureux et souriant
l' ambiance au top ; on retrouve les habitués qui à_force_de se retrouver chaque mois ont sympathisé et dansent au milieu des tables
Un vrai concert de quasiment 2 heures avec groupe de qualité pour le prix d' un repas , non vraiment c' est imbattable
bonne soirée garantie
A éviter , cela n' en vaut pas le coup
Les carpaccios de boeuf et de saumon semblent venir de chez Picard
Les salades seraient plus sympas si vous les aviez faites vous-même
le pain en tranche semble avoir passé plusieurs jours au réfrigérateur
seuls les prix sont dignes d' un restaurant
Nous nous sommes rendus à 8 dans ce restaurant
un_peu avant 22h , et il était clair que nous n' étions pas les bienvenus
Les serveurs paraissaient presque ne_pas vouloir nous servir , nous avons dû demander des carafes d' eau ( car l' apéritif tardé ) , du pain , des couverts ...
Alors_que le restaurant était presque vide ...
Visite du dimanche
Le Franklin est le Franklin ... comme figé dans le temps .... le temps sert a s ameliorer dont act ...!! ou est le jeune militaire aux yeux lance flammes ?
Service très mauvais
Nous sommes venus dimanche en attendant les résultats de la présidentielle profiter de thes et Chocolats chauds mais le serveur a été d' une nonchalance intolérable et très désagréable : on a eu 5 secondes d' hésitation lors_de la prise de commande et il est parti ne supportant pas attendre , se trompe dans la note en """" oubliant """" l' happy hour et nous fait attendre 20 min pour payer ( à croire qu' il n' avait pas besoin qu' on paie ) malgré nos relances !
Nous ne reviendrons pas !
C' est inacceptable pour le standing que requière ce lieu (
les prix associés )
UN VRAI METIER CUISINER ET SERVIR
Le service de Mickael un bonheur efficace rapide il ne ous oublie jamais même quand le resto se remplit
j' ai mon aimé mon fraisier maison
mon escalope milanaise une tuerie comme le tartare de mon époux
Excellent libanais
Habitué de longue date
les plats et sandwichs sont excellents et très bon marché
Changement récent de propriétaire , mais toujours aussi sympa que le précédent
mention spéciale au poulet sumac
Le houmous est top également !
Cuisine libanaise authentique
Une petite échoppe qui ne paye pas de mine
des bon petits plats , bien plus authentiques que ce que l' on peut trouver habituellement à Paris
Mention spéciale pour le caviar d' aubergine
le taboulé et les foies de volailles
Bonus appréciable , le patron est très gentil !
Le meilleur libanais du 14eme
Un petit snack simple mais délicieux !
On passe devant sans le voir , l environnement n est pas propice à l arrêt ( voie de chemin de fer Montparnasse et rue passagère à proximité ) mais une fois à l intérieur
on s y sent comme chez soi
Le couple de propriétaires est adorable , discret et la cuisine impeccable
Le fait maison et la fraîcheur sont une évidence pour eux et ils n en font pourtant pas un argument commercial pour bobos
On adore y passer quand on a un creux ou envie de papoter
petit restau sympa près_des Champs-Elysées
repas rapide un jour de grande chaleur
une salade bien fraîche et un dessert très correct
le tout pour un prix abordable : on n' en demande pas plus
A emporter
Nous avons commandé des pizzas a emporter ... c' est vrai , on a attendu moins_de 10min
Mais bon les pizzas , ne sont ni bonne ni mauvaise
il y'a vraiment de bien bien bien meilleur adresses ...
Une bonne surprise dans le coin
le bas des Champs Elysées à réelle proximité de la grande avenue )
bonnes salades et pizzas pour un prix raisonnable
Le personnel semble italien , ce qui est agréable pour un restaurant italien , et aimable , ce qui est rare pour le quartier :- )
Rapport qualité prix exceptionnel
Ce n' est pas le meilleur restaurant mais tout y est très correct
principalement une formule à une quinzaine d' euros avec le quart de vin et tout cela à quelques pas des Champs
Super pour une visite touristique
En_tout_cas bien meilleur marché que d' aller dans un fast-food !
Original également ce large choix de pâtes et de sauces à combiner
TOUJOURS SYMPA !
Cela faisait quelques années que je n' étais pas revenu dans ce restaurant que nous avons fréquenté plusieurs fois avec nos enfants qui adoraient
Le choix de pâtes et de sauces est toujours très large et offre de multiples combinaisons pour le plaisir de chacun
les prix restent tout_à_fait contenus et_même encore mieux avec la formule du midi
On en ressort satisfait et sans la faim !
Qualité médiocre par_rapport_au passé
Auparavant je trouvais cette enseigne excellente
Mais aujourd'hui j' ai été extrêmement déçus par la qualité des produits
Ayant fait énormément de restaurant libanais dans Paris
celui-ci était bon mais aujourd'hui la qualité n' était pas à la hauteur
Que c' est il passé ?
Excellentissisme !
Nous avons passés un excellent moment grâce_à l' accueil chaleureux du personnel
Le repas était exquis
les prix sont largement abordables comparés à la qualité des produits
il_y_a suffisamment de tables pour pouvoir manger sur place
Merci encore aux garçons !
Bon repas mais pas exceptionnel
L' accueil est souriant mais l' équipe n' est pas rapide ni très pro
L' ambiance est familiale
Au 1er étage le serveur transpire beaucoup ....
La cuisine est bonne
C' est bien pour du snacking rapide
plats : Assiette de dégustation et Kafta )
Les desserts sont delicieux ( pâtisseries libanaises et crème à fleur d' oranger et pistache )
La facture est modérée pour le quartier
Excellent
Tres tres bon sur tout les assiettes Chawarma poulet vinde
Acceuille chaleure prix correcte propreté
Bon adresse à vous conseille
Plat médiocre à la hauteur de l' accueil sec
Acceuil froid , impression de déranger
2 chawarma sans goût avec frites rances
Assiette de blé 4 € 50 sur place 4 € à emporter
Je ne recommande pas cette adresse !!!
service atroce
le service était très très mauvais
la nourriture pas magique tout ça
une atmosphère bruyante .. ça m' est resté sur l' estomac
Très bonne petite table pas chère au coeur du 16ème Rare !!
Très bonne petite table pas chère au cœur du 16ème Rare !!
Travaillant dans le quartier c' est mon endroit secret
la nourriture est bonne
bien servis
rapide
pas chère donc tous ces atouts me font dire que c' est une très bonne adresse ...
A vous de tester : )
Bon Resto Cacher
Un accueil sympa , avec le sourire et la bonne humeur
Un lieu aux tables partagées
On fait sa commande directement à la caisse à l aide de grandes ardoises aux murs
Des produits simples , de qualité
un très bon rapport qualité prix
Bon Resto cacher dans le quartier
Bonne sandwicherie
Cachée dans une rue du 16e arrondissement , cette adresse est une bonne sandwicherie pour le midi
Falafels et pastrami à gouter impérativement
Prix corrects
7e le falafel , 11e le pastrami )
Possibilité de manger sur place
Rapport qualité / prix excellent pour un très bon déjeuner
ère visite et pas déçue
Rapport qualité / prix imbattable pour un déjeuner casher dans le quartier
Assiette chawarma ou falafels , burgers
pas mal de choix pour cette petite cantine où on est rassasié pour vraiment pas cher ( entre 8,50 et 11 euros pour la plupart )
Nous y retournerons surement pour tester les autres plats ...
L' accueil est aussi très sympathique et convival , ce qui ne gâche rien
Très bon
Excellente adresse très propre
bien située
les tacos ont des prix tout_à_fait raisonnables ( à_partir_de 5 € )
de bonne qualité et goutteux
Je vous le recommande pour une pause rapide le midi
Bon et rapide
Tacos bon
boisson comprise vous en avez pour moins de 10 €
Le service est expéditif et sympathique
ce qu' on attend d' un fastfood
Ne soyez pas étonnés
le personnel vous tutoye en prenant votre commande
copieux
rapide
je recommande
Très bon resto
pas cher
Tres bon resto pas cher et très copieux
l' accueil est très bon , on vous explique le fonctionnement et quand la commande est prête un bipper sonne pour vous avertir
Le tacos à la francaise comme ils disent est très savoureux et agrémenté d' une sauce fromagère maison
Je reviendrais
Magnifique
le meilleur O'tacos que j' ai mangé jusqu' à présent
Service rapide et dans la bonne humeur
bonne musique
bon tacos : 20 / 20
Découverte sympa
C' est plutôt pour emporter même s' il_y_a quelques tables et une salle au 2e sous sol
Très bon accueil très efficace et patient même avec le monde qui passe ils vous laissent le temps de choisir
Les tacos sont excellents et énormes
Je suis un bon mangeur
là le tacos XL est déjà dur à finir
Le L est suffisant
Très bon
Déjeuner en famille
Tous les plats commandés étaient très bons ( burgers , bagel au saumon )
Les frites maisons ainsi_que le colslaw
La note finale est un_peu élevée mais plus par le prix des boissons que des plats eux_mêmes
Plus cher qu' un Mcdo c est sûr mais bien meilleur
la serveuse était très sympathique
Accueillant et bon
Choix de burger excellent
Frites maisons au top !
Bonne adresse à découvrir
Je vous le conseil vivement
Ce n' était pas bon : ( . Burger demandé plusieurs fois sans oignons ( j' ai insisté , j' avais l' impression que la serveuse n' écoutait pas )
me retrouve avec un burger avec une double ration d' oignons ... Bon , je les ai enlevés
Le burger n' était pas bon , avec ou sans oignons : le fromage ressemblait à du caoutchouc , il y en avait beaucoup , beaucoup trop , même pour les amateurs de fromage
Ecoeurant au possible
Les prix sont encore une fois exagérés , c' est devenu une habitude à Paris : je veux bien payer 4 fois le prix d' un burger Mc Donalds
je ne vois plus trop l' intérêt
Un diner cool mais sans plus """"
Une bonne cantine
des burgers de moins bonne qualité
un service parfois un_peu capricieux nous ont déçus ...
Dommage !
Supplément capillaire offert !
Qualité des burgers correcte mais c est véritablement le cheveu du cuisinier qui fait tout son charme
La cuisson ( de_la viande ) n' a d' ailleurs pas été respectée
Magnifique
Un super resto
Le patron est très sympa
les pizzas et pâtes sont excellents
La rapidité dans service
l' ambiance sont à l' hauteur
Une bonne pizzeria à Paris 18ème
je recommande le restaurant """" Chez Cyrille """"
situé à Paris 18ème
J' ai l' habitude d' y aller
du champagne de qualite a
un prix raisonnable
Bel endroit pour deguster une coupette entre ami
Prix tres raisonnable pour paris
De tres bonnes bouteilles en biodynamie
Possibilté de grignoter sur place
Très belle adresse !
Possibilité de boire ou d' acquérir des vins magnifiques
une sélection de vignerons travaillant en biodynamie ( puzelat , Barral , lescaret , ostertag etc
des prix très doux !
Si j' ai bien compris
une boutique gérée par les producteurs des champagne Fleury
Je n' y ai pas mangé mais les produits proposés semblent être de qualité , avec la présence d' un pata negra qui trône sur son socle au comptoir
Belle cave
belle carte de champagnes
En_plein quartier populaire de saint denis
une petite cave où il est possible de déguster également sur place moyennant un droit de bouchon de 10 eur
Le lieu est plutôt spécialisé dans le champagne
Testez le zéro dosage , excellent même_si la bouteille est à 39 eur sur place
Possibilité de déguster quelques planches charcuterie / fromages ( rien d' exceptionnel ) également
L' accueil est un_peu froid voire un_peu trop sûr
Délicieux
personnel désagréable
Toujours aussi bon
j' ai l' habitude d' acheter mon pain et pâtisserie chez eux
pour une première fois je me suis rendu un samedi midi déjeuner avec mon ami
déception autant les produits sont super bons
le serveur désagréable au possible , pas un bonjour , ni un sourire
j' ai posé une question sur un sandwich il a jugé bon de ne_pas me répondre
Mr Kayser c' est vraiment pas possible de laisser du personnel Cômme ça dans vos établissements ...
Très bon petit déj
En attente d' un rendez-vous je décide de prendre mon petit déjeuner chez Eric Kayser qui est tout près
La Bourse est juste en face et la clientèle est composée de jeunes managers qui viennent ici tous les jours
Très bon café mais j' aurais aimé avoir une tasse un_peu_plus grande
Jus de fruits en bouteille plastique mais très bon lui aussi
Les viennoiseries sont excellentes
Je n' ai pas goûté les pâtisseries mais elles font envie
Peut-être un petit effort au niveau de l' accueil et ce sera parfait
trés bonne carte
la qualité de la carte est extra , pour du gastronomique on mange à sa faim , le seul petit bémol et que le resto est bruyant du fait qu' il soit petit !
Manque absolu de professionnalisme !!!
Je réserve ce Restaurant pour le 11 Novembre ( jour férié ) pour un diner
Arrivé sur les lieux , le restaurant est fermé !
La réservation était faite la veille , mais étonnement je n' ai même pas reçu un coup de fil pour me dire que ce serait fermé pour une quelconque cause !
A 20hrs un jour férié , c' était déjà trop tard pour réserver un autre restaurant !
Je pensais que la satisfaction du client était essentielle dans le milieu de la restauration !
A_priori ce restaurant s' en fou !
Merci d' avoir ruiné ma soirée !!!
Quelle manque absolu de professionnalisme
je ne recommande pas_du_tout ce restaurant !!!
Repas en famille
Alors comment vous dire le déroulement de
la soirée :
Repas pas bon du tout !!
De l' entrée au plat pour nous 8 même constatation
En ce qui concerne le service super rapide et agréable
45 € le repas excessif pour le Resto
Stan up :
Super nous avons tous rient super ils nous ont f oublier le repas
Super vraiment sympa
Conclusion revoir Stan up oui repas non
Une ambiance au top
Nous avons passé une superbe soirée
un repas délicieux
des humoristes à nous faire pleurer de rire !
45 euros le menu avec le spectacle compris !
Début plats 21h show de 23h30 à 1h !
Nous étions 10 et tous le monde a adoré !
Penser à réserver avant car la salle n est pas très grande !
Bravo !
Grande fan des brunchs , mais malheureusement souvent déçue par les brunchs halal
le Five Corner a répondu à toutes mes attentes : le quartier est hyper sympa ( idéal pour poursuivre son dimanche par une balade au jardin du Luxembourg ou bien bien visiter le Panthéon )
la déco vintage lui donne du cachet
le service très agréable et efficace
le pain bien croustillant , les viennoiseries comme ont les aime
les boissons sont à volonté : thé , chocolat , café , jus d' orange
une assiette composée d' une omelette et de mignardises sucrées et salées
On mange bien et c' est bon !
BRAVO
La prochaine fois
je testerai le dîner
Juste une petite suggestion : prévoir du thé vert pour ceux qui n' aime pas le thé noir
Luxe et superbe cuisine
J' ai une table d' hôtes à Paris
Dans un superbe décor d' appartement parisien du XIXème siècle
Mon homme est à la déco et je suis aux fourneaux
L' ensemble est extraordinaire
Une cuisine raffinée a une table internationale parée des plus belles porcelaines et cristaux
Nous travaillons à la demande et souhaitons garder un esprit secret et confidentiel
Au plaisir de vous y voir
Laurent et Torben
Superbe !!!
Nous avions entendu parlé de ce lieu secret dans le 10 eme
petite table chez des particuliers ! et j' ai donc voulu essayer avec des amis
Et là !
Accueille délicieux des deux maitres de maison : Laurent et Torben
Décoration de table ( par Torben )
Et salle a manger a découvrir absolument !
Un vrai voyage dans le temps
Coté bouche , tout a été parfait , de l' amuse bouche au dessert : BRAVO !!
Super expérience !
on s est amusé !!!
un moment fabuleux
Merci à ces hôtes exceptionnels qui ne savent pas quoi faire pour vous faire plaisir
Le dîner était digne des meilleurs noms de la place de Paris dans un appartement somptueux et authentique
Je ne peux que recommander cette expérience d' aller dîner chez eux , en toute intimité
Une expérience particulière que je renouvellerais avec grand plaisir
Merci encore à Laurent & Torben pour cet accueil
cette cuisine raffinée et haut de gamme
des pâtes à tout_de_suite et pas cher
C' est tout petit , mais c' est joli
on est servi rapidement
des pâtes et des soupes de très bonne qualité
aussi emporter
Idéal quand on est pressé ou paresseux
un de plus
les saveurs sont là
parmi les offres du coin , c' est certainement un des meilleurs à emporter
trop cher pour un encas du midi avec votre ticket et pas assez de renouvellement
Un casse-croute sur le pouce
Un endroit tonique où les produits sentent le frais
Des lunch box originales et des jus de fruits maison
On reviendra !
Produits frais fait maison tous les jours !
Vous pourrez déjeuner sur place ou a emporter un ensemble de pizzas ( je que je préfère ! )
quiches , pates , salade , soupes et sandwitches fait sur place aec des produits frais chaque matins avec soin et fierté
le tout pour moins de 10 euros !
Horrible ...
Extrêmement déçue
Repas correct , mais toilettes immondes alors qu' il n' y avait plus beaucoup de clients dans le restaurant
L' équipe avait largement la possibilité de nettoyer , pour accueillir les clients dans des conditions normales d' un établissement recevant du public
Je n' avais jamais vu cela dans un restaurant , je n' ose pas imaginer les locaux non accessibles au public
Bons produits dans l' ensemble
service à revoir !
De passage à paris
j' ai déjeuné dans ce resto rapide """" italien """" par hasard
Le cadre est bien au premier coup d' oeil
cela commence à avoir vécu et la propreté est tout juste correcte ( en_particulier les toilettes ou le sol donne une impression désagréable )
Le service est plutôt désorganisé !
Faut être patient même quand il n' y a pas grand monde ....
J' ai déjeuné d' une foccacia aux légumes et d' un tiramisu : la foccacia était bonne mais j' avais du mal à la couper car elle était un_peu grillé dessous
Le tiramisu était fade
dans un menu à 10 € ( avec une bouteille d' eau mais pas la san pellegrino ?
cela passe mais cela ne mérite pas plus non_plus
En synthèse , tout est moyen mais cela dépanne et change des restos rapides de chaine
Bon restaurant MAIS ...
Bonne cuisine ( foccacia , pâte , tiramisu )
Toutefois l' accueil est très mauvais , très lent et absolument pas chaleureux
C' est dommage cela nous répugne à y aller
Rien que pour l' accueil
Je n' ai jamais rencontré un accueil aussi chaleureux dans un cafe
Le personnel est patient , souriant et courtois
Un vrai plaisir
De_plus le cafe est bon
Resto sympa
Lieu sympa je conseille de venir entre amis
des pâtes fraîches assez gouteuses
des desserts gourmands et finir avec un bon café Italien
C' est pourquoi j' y retourne souvent !
Equipe souriante
accueil chaleureux même_si je trouve qu' il fait un_peu froid dans le resto
Étonnant
une ambiance chic
décontractée nous avons testé les jus de fruits et les sandwichs !!
C' est extra
les produits sont frais , bien préparés , les saveurs sont admirablement bien assemblées et le pain est excellent !!
Je recommande vivement en_cas_de petite faim
Frais , healthy et delicieux
Super adresse pour le déjeuner
J' ai testé leur bowl chaud du moment ( riz complet , lentille , poulet , lait de coco , coriandre ) qui était délicieux , savoureux et copieux
J' ai également pris un jus
Je me suis laissé tenter par le N5 : carotte , orange , ananas , basilic
il était excellent
Acceuil très sympa
Bonne adresse !!
Qui dit Maison Healthy dit ... produits qualis et frais
Petite aventure aujourd' hui lors_de la pause déjeuner ...
Intrigue par une nouvelle devanture , je me laisse tenter par une pause healthy ... chez Maison Healthy pres de la Bourse
Et bien je n' ai pas été déçu !
Aux premier pas chez Maison Healthy , je suis convaincu
intérieur sympa et branche , staff accueillant et souriant
Je commande donc un jus vert ( comme je les aime !
un sandwich n1
Un tour de centrifuge et hop , ma boisson est prête
J' en profite aussi pour regarder amuser la préparation de mon sandwich ... ça s' annonce plutôt bien
quelques minutes plus tard , me voilà attable et conquis !
c' est bel_et_bien la fraicheur et la qualité des produits
On est content d' oublier les sandwichs pré préparés ....
Les quantités sont suffisantes pour repartir rassasier sans ce sentiment d' avoir mangé gras ou lourd
Cote portemonnaie , on est dans les prix du quartier
franchement c' est bien mérité
Je valide donc et conseille vivement
Une autre adresse """" Healthy """" , sans avantage particulier
on découvre cette récente nouvelle adresse rue de la banque
Devanture et intérieur sympathique
Accueil correct , mais ca manque de vie , d' énergie , d' un je ne sais quoi qui donne envie de revenir commander
Et d' un bonjour aussi accessoirement
On prend donc un jus """" énergie """" pour compenser et le sandwich n EEMMOOTTIICCOONNEE 1 ..
Ouch à l' addition , nous sommes bien au métro bourse , ca pique le porte-monnaie!.
Est -ce bon en bouche au_moins ?
Et bien pas vraiment , on n' est clairement pas emballé sans_que ce soit mauvais
Rapport qualité prix très médiocre
La salle est vide ou presque à cette heure
Ce sera donc un """" non merci au revoir """" définitif
Healthy & Tasty !
Du frais
fait maison sur place
Un joli choix de garnitures originales et très goûteuses que l' on décline en sandwichs ( pain délicieux ) ou """" stand-alone """" au bol
Les cocktails de fruits & légumes sont à l' avenant , faits à la demande et goûts originaux
Ici la junk food passe son chemin !
L' Egypte à Paris !
Un tout petit café au décor égyptien typique
Bonne shisha ( = tabac de bonne qualité , pas comme dans certains autres bars à shisha ) , thé , karkadé ( infusion d' hibiscus ) et pâtisseries
Possibilité de gouter quelques plats égyptiens
Accueil hyper chaleureux
Un bon thé sur Paris
Vous avez l' impression d' être transporté en Égypte avec un décore typique égyptien et une musique de fond de la Belle Époque égyptienne ( om kalthoum etc
Un personnel très accueillant qui vous offres parfois Le thé
À essayer
Pour décompresser
Situé rue de l' arbalète
un endroit à découvrir en semaine
ou parfums de narguilés et thé à la menthe flotte dans l' air
des habitués et des touristes de passages
qu' il est bon de faire un break a cette adresse sur Paris
café à chicha et repas egyptien excellent
Un endroit à paris qui vous ramène à l' Egypte
Un emplacement idéal dans unedes meilleures quartiers de paris : mouffetard
proche du métro censier daubenton
Ambiance orientale garantie , belle musique , où on peut manger des excellents repas
Un personnel très chaleureux et gentils
des prix derisoires
A ne_pas rater si vous etes de passage à Paris
FANTASTIC PLACE
EXCELLENT FOOD
CHICHA
WAITERS VERY KIND
CHEAP PRICES
A PLACE NOT TO MISS IF EVER YOU VISIT PARIS
super mignon
la plus petit cave de paris
magnifique patron très sympa
tres tres charman
bon vin
pas trop chère 4euro pour en verre , sans pas trop des soucis
le patron pay ça tournée en super commercial
atypique et rafraichissant
Service et accueil sympa
Un système original de paiement avec des groins ( monnaie du bar )
Nous avons pu choisir nos plats avant_de changer notre argent ce qui nous a permis d' avoir une idée de ce que cela allait nous coûter
Des produits frais et des plats assez copieux
Nous avions pris pour 2 , une galette saucisse , 2 petits sandwichs et une assiette de charcuterie
Nous avons eu peine à finir mais c' était extrêmement bon
le quartier a dit qu' elle reviendrait rapidement
Moi j' y retournerai pour sûr
Apres une bonne pièce de théâtre
De passage 2 jours à Paris avec des amis nous avons terminé notre soirée au théâtre Caumartin par une visite à la Pointe du Groin
Nous avons tous été ravis de cette originale découverte où l' on paye avec la monnaie locale : le GROIN
Accueil sympa
bonne ambiance , spécialités très bonne comme le pané de groin et pieds de cochon
on y reviendra entre amis
on s' est quand_même réconciliés dans l' assiette
On était partis pour essayer Chez Casimir
Fermé
A la place , la terrasse était occupée par le resto d' à côté , la pointe du groin
On a tenté
Accueil : aucun
un menu sur une carte dég .. grasse et toute tâchée
Je me suis aussi un_peu énervé avec ce système de """" groins """" comme monnaie de paiement : il faut changer des euros contre des groins , ça ne marche que par 10 . 1 eur = 1 groin
Donc pour 41 eur d' addition , 50 euros de groins , donc 9 de perdus
Enervé par cette arnaque et après avoir laborieusement commandé , je suis allé me laver les mains
Rien pour se sécher
Là , j' étais au plus bas de mon moral de la soirée
Finalement les plats ( sorte de tapas ) étaient quand_même très bons , du groin panné , de l' andouille , une cassole de coûteaux et des asperges
Le vin moyen
j' en ai bu plus pour oublier
un_peu mitigé
Bon mais très très pénible
Excellents produits
cadre sympathique
les fameux grouins , pour avoir le droit de déguster les plats ou sandwichs au pain divin confectionnés ou imaginés par Thierry Breton
De la pure Bretagne jusque dans les desserts , le kouign amann est une tuerie !
Il_y_a toujours de l' ambiance
Ambiance sympa
Le concept est plutôt marrant et la """" mauvaise """" humeur apparente qui vous accueille fait partie du lot ....
Pas très sophistiqué
les produits sont bons et bien cuisinés ( joue de porc et asperges , Kouign Amann )
plutôt une bonne soirée d' été dans le genre cool
Excellent traiteur
C' est un jolie charcuterie traditionnelle
Beaucoup de préparation sont maison ... notamment les quenelles et le fromage de tête
Prix normaux
Accueil sympa
La Charcuterie
que du plaisir en bouche !
des spécialités , des surprises , de toute façon que des bons produits ....
bonne bouffe
simple et bon , tout va bien dans ce petit bouclard montmartrois sans pretentions , du choix , du fait maison , bonne gamelle !
Une vitrine alléchante
un service souriant
Quel plaisir d' aller faire quelques courses dans cette charcuterie de la rue du Poteau
Je recommande particulièrement le jambon à l' os et le saucisson à l' ail
On retrouve là tout le plaisir de la vraie bonne charcuterie
Tout est très appétissant !
Le RV des copains
Vous montez à Paris Endroit idéal pour filer RV aux copains pour boire un coup ou casser la croûte , loin_des pièges à touristes du centre de Paris
ambiance générale
je l' ai re testé ce jour
menu basique a 13,50 eur ; pas mal
velouté de légumes , pignons ( ? ) , copeaux de parmesan ( j' ai 1 doute ) , car celui çi est mou a chaud , là était dur
copeaux de gruyère , je préfere , 1 peu trop de crème , les légumes mini mini mini broyé
1 faux-filet de bœuf et duo de purée , viande bonne , purée bien , en + quelques petites feuilles de salades , mais , betterave , bien , mais 1 peu trop , 1 sauce dans petit pot
cool
bon accueil ( connaissance ) , mais 1 serveur 1 peu trop bruyant , plus discret serait mieux
GROS BEMOL ON VIDE LES ASSIETTE DANS 1 POUBELLE SAC PLASTIQUE ET ASSIETTES VIDES POSEES A COTE D' 1 TABLE A 1 METRE
bistrot de quartier qui grâce_aux fils a gardé son charme
Mon bistro du coin préféré
S' il ne reste qu' un café du coin qui résistera à la """" boboïsation """" du quartier , ce sera celui_là
Un café tenu de père en fils
Des habitués de la rue Faidherbe et des rues adjacentes
Une vraie famille !
On y est chez nous
Le plat du midi est toujours bon
Le patron et le serveur vous accueillent comme de vieux amis
Le cuisinier se surpasse chaque jour
Sympa
Tres bon cafe
bonne ambiance
employés fort sympathique !
La cuisine y est excellente et l' humeur tout autant
Dans un quartier ensoleillé , un bon endroit pour discuter avec des amis , manger ou simplement prendre un verre
Les prix y sont vraiment raisonnable !
Je le conseille vivement
cuisine fait maison
barman toujours avec le sourire
accueil chaleureux !!
Bar de quartier très agréable pour boire son café
tout comme déjeuner ( rapport qualité prix plus que correct pour des plats fait maison excellent !! ) Tranquillité , amabilité , convivialité
un bar restaurant qui donne envie de revenir ! je vous le recommande si vous chercher un endroit dans lequel on aime ressentir la vie de quartier , et voir le personnel souriant et très sympathique !!
Brioche : NON
Une honte : OUI
Brioche indigne , quasi crue , très sucrée et insuffisamment reposée une pâte qui n' a pas levé
Résultat une brioche plate , un pudding gras et sucré
honteux
A cela il faut ajouter un personnel qui se sent non concerné
je n' irai plus jamais
Rien de comparable avec celles vendues à Londres
un régal
j' y retournerai !
les merveilleux portent parfaitement leur nom !
Quel délice !
Différents parfums sont proposés , même_si le prix est un_peu onéreux , le gout vaut vraiment le coup d' y mettre l' argent !
leur brioches sont trés bonnes aussi mais n' ont rien à envier aux brioches traditionnelles
Une bien jolie surprise !
C' est une amie qui nous y avait emmenées pour nous faire découvrir les spécialités de sa région
Les merveilleux sont très jolis , la vitrine donne vraiment envie !
J' ai opté pour un """" Incroyable """"
La meringue était craquante et légère , la crème pas écoeurante
A mon avis
le goût du speculoos n' était pas assez présent , mais ça n' a rien enlevé au plaisir que j' ai pris à manger cette petite douceur !
Catastrophe !
Le service laisse à désirer
les crêpes sont une véritable catastrophe !
Je ne sais pas avec quel type de produit elles sont faites , mais c' était vraiment mauvais
Sympa
bon rapport qualité prix
Une petite crêperie sympa
bien situé lorsqu' on se ballade dans le 11ème
Les prix sont corrects ( 13 / 15 € pour une galette salée
une crêpe sucrée )
Une route à ne_pas manquer
repas éblouissants
service parfait , accueil respectueux
rapport qualité / prix remarquable ; pas une seule fausse note
courrez y vite car il se dit que le propriétaire souhaite changer de quartier dans un proche avenir
un restaurant pour """" soi """" et pour les autres
Tres bon japonais
service extra
Nous avons passé un très bon moment dans ce restaurant au cadre intimiste et agréable
Les plats ont tous remportés un grand succès : aubergine en entrée , tartare de poissons , black cod à ne_pas louper , saumon grillé , seiche , riz cantonais , gyoza
Le service est professionnel et très agréable
Restaurant situé à deux pas du Trocadéro
A tester !
Un japonais surprenant ... et excellent
voilà qui change du japonais Sushi classique
Une belle variété de plats , très bien réalisés
Le Carpaccio """" juste saisi de thon ou de saumon est vraiment excellent
Mérite le détour
Diner de Noel
Très bon produits
Prix normaux
Fonds d' artichauts recouverts d' une tranche de saumon fumé , a l' intérieur un œuf poché : délicieux
Puis 2 très belles tranches de saumon fumé accompagnées de blinis maison hyper moelleux , de véritable crème fraîche servie au poids , et de beurre Echiré
Pour accompagner tout ça , une 1 / 2 bouteille de Champagne Blanc de Blanc Ruinart à 37 € 50 , plus que correct
À recommander les yeux fermés
Quel horreur que de se faire servir par une personne qui n' aime pas son métier !
Jamais vu un serveur aussi antipathique que cet """" Antonio """" ( surnom qu' on lui a donné vu son accent espagnol ) et pourtant l' emplacement est top et le pub pourrait être vraiment recommandable
Que le proprio se pose les bonnes questions dans le choix de ses employés
Quoiqu' il en soit on ne retournera plus jamais tant que ce serveur sera là
A croire que le sourire et un minimum de service est aussi payant
Petiote précision , il y avait 2 tables ( max 10 personnes ) , c' est donc pas qu' il était débordé notre """" Antonio """" , mais quand on n' aime pas ce qu' on fait , c' est très difficile de faire semblant
Le requin chagrin ... est un triste sire
A_peine installé , vous ressentirez la sympathie des lieux , le charme opère immédiatement
on vous fera rapidement comprendre qu' il n' est pas question de vous servir à table .... vous paierez même jusqu' au sourire
Service , si l' on peut le qualifier ainsi , est exécrable !
110 € de commande et l' on exigera 2 € pour quelques malheureuses cacahouètes ...
Le requin chagrin est décidément un triste sir ...
Bar très sympa
Bar très sympa
beaucoup de bières disponibles
Nous avions pris le plateau dégustation de 11 bières , pour une quinzaine d' euros
un très bon choix !
si vous avez faim
il_y_a pas mal de petit restau pas trop cher à côté : )
ne_pas amener de nourriture dans le bar , ou en terrasse )
Que de souvenirs ...
Je suis allé faire découvrir a mon fils de 17 ans ce lieu que je fréquentais occasionnellement lorsque je suis arrivé en région parisienne
À l époque il s appelait le """" bateau ivre """"
Un happy hours
une carte de bière toujours aussi sympa
Une halte s impose
Juste un très bon Bar
Très bonne ambiance , bonne sélection à l' entrée et une équipe vigilante quand à vos besoins et à l' état d' esprit de ses clients
Prix en adéquation avec le quartier
Cocktails bien réalisés
J' adore EEMMOOTTIICCOONNEE
Super restaurant
le menu était original et c' était vraiment trés trés bon
la tarte au citron spéculos ( miam miam )
Ça fait plaisir de voir un Chef qui fait des bons petits plats avec amour et passion
Merci aussi pour l' accueil et le service , vous avez pris soin de nous durant tout le repas EEMMOOTTIICCOONNEE
Tout_le_monde a apprécié le cadre et le dîner
On a tous passé un trés bon moment
Vous êtes une Belle équipe EEMMOOTTIICCOONNEE
Merci beaucoup
cuisine française et convivialité de bon aloi
Bonne qualité et saveur gouteuse des plats et dessert faits maison : viande délicieuse servie à cuisson désirée
desserts savoureux ; entrées originales : croustillant de saucisse au couteau à découvrir
Formule à prix doux : 2 choix pour entrée , plat , dessert
carte avec choix plus étendu
exemples : onglet de boeuf servi avec frites croustillantes , filet de cabillaud ou de merlu
desserts maison : tarte au chocolat-noix de pécan caramélisées-vieux gouda
crème brulée , chouquettes avec crème ....
Quelques tables avec confortables fauteuils à réserver , les autres avec chaises
Fond musical à modérer légèrement de mon avis , pour préserver la tranquillité des convives et le plaisir de la conversation
Un agréable moment
Le lieu fait également office d' épicerie fine pour produits bio
artisanaux de qualité : vins , huiles d' olives
chocolats et autres délices exposés au regard et à la gourmandise des acheteurs potentiels
Boulangerie Patisserie de qualité
Les Patisseries sont très bonnes et le Pain de tradition excellent
Bonne équipe sympathique
A recommander
Un des meilleurs babas de paris
Bonne pâtisserie
La réputation du pain est un_peu surfaite
Le baba au rhum est un des meilleurs de Paris
des prix imbattables ( commander La veille pour un gâteau pour plusieurs personne )
Accueil laisse à désirer
excellentes chouquettes
service tres desagreable
l faut s' attendre a un personnel tres desagreable , mais il faut garder le sourire
les chouquettes sont excellentes et les pains au chocolat aussi
Conseillé
Une superbe brasserie
un accueil chaleureux et convivial
Le personnel et le chef vous conseillent sur les différents plats
Les plats du jour sont toujours excellents
correct en prix
Entre amis ou en couple , ça reste pour moi l' une des meilleures brasserie du quartier
Agréable moment
Produits frais
Un super accueil , ça nous a changé de celui qu' on a eu juste auparavant
Ça donne envie d' y retourner
De retour dans le quartier j' ai voulu retourné déjeuner ce midi au metro
Toujours aussi bon et beaucoup_plus de monde aussi
Ca se voit que le changement de gérant à fait du bien à cette belle brasserie parisienne
Bravo changez rien !!!!!!
Un dîner de printemps très agréable et bon
Très bonne brasserie parisienne , nourriture de qualité
service très attentif et souriant
Quelques mets originaux
des prix raisonnables
Brasserie parisienne
Accueil sympa
un vrai quartier parisien cher à mon cœur !
Sans le côté bobo et sans touristes
Nourriture classique de brasserie , prix raisonnables
On y passe un bon moment relax ...
Pas trop mal
Refait à neuf et ce n' était pas du luxe
La brasserie était vieillote et donc maintenant c' est beaucoup plus agréable
La cuisine est bonne mais sans plus
le personnel ça va
Une terrasse agréable et une salle à la déco sympa
Très joli
trop moyen
Très joli
bien situé au carrefour Convention-Vaugirard
terrasse parfaite personnel attentif
jusque ici tout va bien
les plats arrivent sur table , ça va du moyen au mauvais
Tomate mozza indigne , burger pas cuit , frites riches en additifs
L' assiette sonne vraiment faux
Sympa et pratique
Idéalement situé entre Convention et Vaugirard
avec une large terrasse , vous pouvez sans problème faire une halte déjeuner
Vous serez accueilli très chaleureusement
La viande y est excellente
Dej en terrasse
Merci pour ce dej en terrasse repas délicieux
frais service
Service au top remerciement du chef en_direct !!
À tester au plus vite !
Accueil chaleureux
à recommander !!!
ambiance agréable
personnel jeune et souriant
musique dynamique
restaurant ouvert sur l' extérieur
mobilier en rotin typique des années 20 de qualité , travaux très bien réalisés
emplacement top carrefour Convention / Vaugirard face_au manège pour enfants
Cuisine portugaise maison !
Délicieux plats portugais traditionnels , mamie vous régale tous les midis !
3 plats du jour et accompagnement au choix ( entrée / plat / café ou plat / dessert / café : 12,50 € )
Très bon kurde
Excellent restaurant rapide
ses plats du jours ( notamment le choix farci le mardi )
ses salades , grillades , kebab et Lahmacun ( équivalent local de la pizza )
Très bon accueil et qualité sans surprise
Une bonne adresse du quartier
pour un repas rapide et sincère
Meilleur kebab du quartier !!!
Le restaurant est tenu par une sympathique famille et on y est très bien accueilli
Le service est très rapide et efficace
L' endroit est propre
La viande , le pain et les sauces sont délicieuses
Ce petit restau m' a réconcilié définitivement avec le kebab et j' y retourne régulièrement
Best kebab around
Accueil chaleureux
bons kebabs surtout en galettes
Service un_peu chaotique
Le meilleur sandwich keba du quartier je suppose
Frais
Le restaurant est très bien situé
le service est rapide et l' établissement très propres
Période de travaux juste à côté donc beaucoup de bruit et tables très proches les unes des autres
Des Tempuras Extras !
Si vous aimez les tempuras : courrez rue de la Pépinière !
Ils sont divins : légers et croustillants à souhait , qu' ils soient de légumes ou de crevettes !
Sans oubliez une large gamme de mochis glacés
Un service souriant et rapide
Une carte des vins courte mais intéressante
Un sushi lounge discret et efficace
Maison de bonne tenue avec un personnel serviable et sympathique
Les plats sont copieux et de qualité
À tester !!
Endroit sympa dans un quartier que j' apprécie
les desserts sont bons
l' ambiance agréable
Je le recommande à tous
Je sens que ça va devenir mon QG ...
Les sous rient jaune
30mn au bar pour servir 2 bierres , patisseries de la veille au gout insipides
Seul point positif : les combats de femmes a rideau fermé entre la patronne et les clientes déçues ...
Nous sommes venues pour bosser et sommes donc descendues en bas dans l' espace cozy et c' est vraiment top !
Bon service et staff très gentil !
Un très beau choix de pâtisseries et de la bonne musique font de LSD un endroit génial !
Un_peu décevant
Le cadre est sympa
le service impeccable
particulièrement déçue du plateau qui était très cher au vu des produits proposés dont la qualité tendait vers le standard ... 40 € pique un_peu quand on sait que ce type de planche vaudrait 10 voire 15 € de moins ....
les cocktails
ça restait très simple mais c' était bon
Passez votre chemin
Nous sommes entrés dans ce petit salon de thé pour boire un verre juste avant d' aller au théâtre
nous avions 50 minutes devant nous
L' accueil est plutôt bon , nous étions les seuls clients à l' étage , d' autres s' étaient installés en sous sol
La déco est sympa
moderne
On nous amène la carte et là , je comprends que le patron est pâtissier de formation
Dommage donc de passer à côté d' une bonne pâtisserie
un chou à la crème au coquelicot
6 € quand_même
Mon conjoint prend une salade de fruits à 6,50
Une bouteille d' eau pétillante
Puis commence une attente interminable
La bouteille d' eau arrive : pas fraîche !
Les glaçons dans les verres anéantissent le gaz
Comme la bouteille est déjà ouverte , on ne dit rien
40 minutes après notre arrivée , nous sommes enfin servis
Les pâtisseries sont réalisées au fur et à mesure
Déception
Le chou n' est pas sucré , très fade
Pas bon
Mon mari l' a terminé en une bouchée pour goûter car les portions sont Rikiki
Même constat pour la salade de fruits : pas de jus , des fruits sans goût
Ananas dur sans goût , idem pour les fraises
Pas de serviettes
Le code wifi non donné
Le patron n' a pas facturé le gâteau
Merci à lui
Nous sommes arrivés en dernière minute au théâtre
Je ne conseille pas cette adresse
J' ai adoré !
Profuits frais appréciables
je recommande mille fois plus ce restau !
Produits frais
le pain est bon et frais
des smoothies faits devant vous , large choix tout en restant de qualités
accueil très sympa !
Cela reste un endroit où le take away et plus simple mais il_y_a tout_de_même un_peu de place
mon Pastrami roquette !
Super
Meilleur bagel que j' ai mangé
Pas fan des bagels à l' origine
je recommande vivement ceux de ce restaurant !
Personnel toujours aimable
un choix exceptionnel
Jamais decu , ces bagels sont tout simplement excellant
Comptez malgré tout 7,90 pour seulement un bagel ( 6,90 si végétarien ) mais 10 , 90euros pour un bagel
une boisson et un dessert ( desserts juste divins )
Cela peut paraitre assez cher
on ne regrette pas à la fin du repas !!
Jolie terrasse dans une rue piétonne
Jolie terrasse dans une rue piétonne pour prendre un verre à la fraîche
en face du marchand de glace
Impeccable : bon , élégant et hyper clean
Excellente cuisine vietnamienne
à prix très , très raisonnables
L' accueil est chaleureux
le décor est plutôt design et de très bon goût
un endroit agréable où il fait bon se poser dans ce quartier agité de Saint-Lazare
Une bonne adresse
Bonne adresse je me suis rendue 2 fois dans ce resto
je n ai jamais déçue du boboon au wok pour moi c était carton plein
Un viet tenu par des chinois
Cette petite rue de Budapest propose plusieurs restaurants asiatiques tous fréquentés par des asiatiques
Le Topho propose une carte assez large à des prix plutôt doux pour le quartier
Je ne garderai pas un souvenir impérissable mais ce petit restaurant propose un rapport qualité / prix convenable
Les serveurs sont un pur jus chinois y_compris pour l' amabilité toute relative !
vrai-faux vietnamien
To Pho en vietnamien signifie bol de soupe ..
Au même titre que les vrais-faux japonais , ce sont des Chinois qui tiennent la boutique
ToPho est une chaîne de restaurant prétendant servir des plats vietnamiens
Ne perdez pas votre temps et votre argent dans ce restaurant qui ressemble plutôt aux traiteurs asiatiques
La plupart ( non connaisseur ) des clients y viennent pour le vrai Pho que l' on trouve surtout dans le quartier asiatique du 13è ou à Belleville
Ici c' est une très mauvaise copie
3 serveuses pour vous accueillir dans un espace plutôt très étroit mais la plupart du temps elles rêvassent
j' ai pris un Pho qui ressemble plutôt à un bouillon avec plein de glutamate , aucun goût de boeuf !. Aller plutôt chez les bons restaurants chinois qui sont à deux pas
Bon point de chute
Bon choix pour ce restaurant fréquenté par des chinois et thai
Service rapide
Salle tres petite
Bonnes vapeurs maison
A ne_pas reproduire
le cadre est sympa
le personnel est gentil
la nourriture est plutôt bonne ...
Mais tout est gâché par un service complètement desorganisé ( plat reçu 1h30 après notre arrivée ...
il faut savoir qu' il n' y a pas de rab de dessert pour le 2e service , donc privé de tiramisu !
A eviter service deplorable
Malgrè une reservation on se fait jeter dehors parce_que les resa n' ont pas été gerées ...
Serveurs mal poli , desagréables et de mauvaise foi
HORRIBLE
Réservation à 21h , arrivé à 21h05
On nous dit """" attente de 25min """"
Une amabilité digne de Guantanamo !
On a fini par partir et passer une très bonne soirée au Charolais !
Réservation annulée
30 min d' attente pour ne_pas avoir de table après avoir réservé
Serveur désagréable et de mauvaise foi
HORRIBLE !!
Nourriture fade et pizza plutôt grasses
Impolitesse et mauvais esprit du personnel
Je ne recommande pas cet établissement , il y en a des italiens / pizzerias dans le quartier qui le surpasse sur tous les plans
Cuisine excellente
service au Top EEMMOOTTIICCOONNEE
Restau Avec une belle déco Avec terrasse ;
Excellentes pizza et les pâtes hummmmmmm comme je les aime
Les produits sont de très bonnes qualité et très frais
Très bon rapport qualité / prix ;
Les desserts sont aussi bons et copieux
Personnel aimable
très souriant au petit soin ;
Y aller quand on a une grande faim
Je n' ai pas eu l' occasion de tester le Brunch ...
Bon petit brunch du dimanche à refaire
Le restaurant est super sympa
le personnel était accueillant
Nous avons pu avoir une table en terrasse
Le Brunch était délicieux !
le salé comme le sucré
Pour du """" à volonté """" pour 27 € je trouve que c' est un bon rapport qualité-prix
Dommage qu' on ne puisse avoir qu' un seul jus de fruit par_contre
Le service était bien , un_peu long mais il y avait du monde
peu de place pour circuler entre les tables
En juin par les fortes chaleur , le fait que les plats soient tous froids était agréable , mais par des temps plus frais effectivement ce serait plus sympa d' avoir des plats vraiment chauds
Cuisine OK
service non OK
Cuisine : simple mais efficace
Les petits pains servis avec la salade sont bons
Les quantités ne sont pas au rendez-vous
Vous pourriez très bien enchaîner avec une pizza directement après la salade qui ressemble plus à une salade d' accompagnement qu' un vrai plat
L' ensemble est joliment présenté ceci_dit
Service : Je suis tombé sur la meilleure des plus mauvaises serveuses
Elle passait son temps à sourire , ce qui est agréable , mais si au_moins elle pouvait faire ce pour quoi elle a été engagée : servir
Le dîner fut donc entrecoupé de plusieurs moments où il fallait attendre très longtemps pour : avoir des couverts , des verres , de l' eau , du pain ( que j' ai dû demandé au comptoir directement tellement c' était long ...
tout ça séparément
A chaque fois la serveuse oubliait de nous apporter quelque_chose que nous lui avions demandé , ou tout simplement faisait comme_si on ne lui avait rien demandé pour vaquer à ses occupations
Le restaurant était pourtant loin d' être rempli
Nous avons donc du alpaguer une autre serveuse qui elle était plus efficace
Ambiance
Le cadre est sympa : relax et cosy et assez bien décoré
Une note de 3 donc , qui pourrait être plus élevée si le service n' avait pas été aussi mauvais et très long
Très sympa !
Je me suis rendue dans ce restaurant vers 13h un samedi
Il y avait beaucoup de monde mais nous avions pu réserver en terrasse ( ce qui , au final , n' est pas une très bonne idée en plein mois de juin car nous avons eu très chaud )
Nous avons été très bien accueillis par deux serveurs sympathiques
Nous avons commandé une petite boisson en attendant nos plats ... mais quelle attente !!
Nous avons attendu beaucoup trop longtemps pour être servis à mon goût
Heureusement les plats étaient très bons ( mon ami a prit le burger quand moi j' ai pris une pizza )
Très copieux également
on en a pour son argent ( ce n' est d' ailleurs pas très cher vu le cadre et les quantités )
Je recommande vivement
prévoyez d' y prendre votre temps : ) !
Un brunch au Marché
Aménagé dans l' ancien marché Sécrétan , Wanted nous a vraiment bien séduit , de_par sa formule Buffet de qualité
de_par sa très grande terrasse
Un conseil , venez tôt
le succès est tel que passé 14h , il faut faire la queue pour atteindre le fameux Buffet ....
j' aime pas
Je trouve que c' est trop fade il y n' y aucune saveur qui ressort des pâtes
sa rempli l' estomac mais franchement il n' y a aucun plaisir
Les prix reste correct
l' accueil est sympa
pour un tres bon lunch a midi
Le meilleur repas qualite prix , que j ai prix a Nice , Pour un resto rapide meilleur que Mc Donald , les pates sont servis dans petite boite en carton , ideal pour le midi , 2 pates classiques ( napolitaine ) 2 pepsi ( cannette ) total 11 .
90 euro
J' adoreee !
Une soirée ou l' envie de faire à manger n' étais pas au rendez vous , direction Mezzo di pasta !!
Rare sont les snack où l' on peut trouver des pâtes à emporter !
honnêtement c' est beaucoup mieux qu' un mac do où autre ... des prix correct
des pâtes très bonne !
La commande est près rapidement donc c' est super
Je recommande : )
A éviter
Nous sommes allés dans ce """" snack """" pour manger des pâtes ( formule )
Les pâtes n' étaient pas bien cuites et surtout sans goût
C' est uniquement pour les gens qui souhaitent manger rapidement même si le prix reste très élevé pour du snack mauvais
A éviter !
FADE ET SANS SAVEURS
Pates a peines cuites , sauces sans gout , pas bon quoi
cest vraiment pas un bon raport qualité / prix
Elgi a coté dans le 9e est bien meilleur
Ambiance qui donne envie de revenir
Cela_fait 3 ou 4 ans que je vais là bas et je dois dire que ça ne bouge pas et c' est tant mieux
quelques soit l' équipe mis en place pas Mouss , il sont au top de la convivialité
prix roots pour une ambiance propice à se faire de_nouveau potes !
ce spot soit rester anonyme
Louis et toute son equipe on réussi a créér une ambiance bon enfant dans ce micro bar du boulevard
C' est clairement un repère pour les gens du quartier qui propose un nouvel accrochage tous les mois
Les planches de charcutaille sont bonnes et bien garnies
les pichets de caïpi bien dosés et la bière fraiche
Bon ok la terrasse est microscopique
Super ambiance
Les idiots , que de bons souvenirs !
Ambiance super
les habitués sont très sympas !
Et toute l' équipe au top et à l' écoute ( Dieu sait à quel point quand le bar est blindé , comme il est difficile de s' entendre
l' ambiance est vraiment excellent
les assiettes sont généreuses !
Nous y sommes allés un midi
la nourriture faite sur place nous rappelle les bonnes recettes de nos grands mères !
je vous le conseil pour passer une bonne soirée !!!
Un patron bien sympa ...
L' ambiance est sympa
Le patron est très conviviable
je trouve les prix un_peu cher pour ce qui est proposé , notamment sur les planches
l' établissement sent la campagne et c' est pas forcément agréable !
Miss Green
Très bonne cuisine , simple et goûteuse !
J' ai manger pour peu d' argent , et j' ai étais rassasier , beaucoup de choix
une serveuse très souriante !
Excellent
Très bon restaurant
Ambiance chaleureuse
pleins de produits frais
Je recommande fortement !
Déception et Médiocrité
La promesse est forte : devanture , vitrines , etc
La réalité est très différente
Quel dommage
Le pain des sandwichs est mou
La garniture est beaucoup trop salé
A pres de 5 € le sandwich ( petit , de surcroît ) , vous apprécierez
Quant_au service ( à tenter qu' on puisse appeler cela """" service """" ) , à_peine """" bonjour et merci """" , pas un """" merci """" malgré mon effort de simplification de rendu-monnaie , un visage fermé , ... bref quelqu' un de blasé qui est à l' image de cette boutique : surfaite
Passez votre chemin ...
Une boulangerie accueillante et de grande qualité
Un pain au top
Des viennoiseries trop tentantes
Et de nombreuses autres gourmandises ( jusqu' aux confitures irrésistibles )
Cet été le sympathique patron a refait l' aménagement intérieur dans un style plus moderne de belle qualité
Pour l' extérieur ( dont la façade rue du Foin est régulièrement souillée par des tags ) il projette de refaire le revêtement en anti-tags et en harmonie avec l' aménagement intérieur
Très inégal
Le pain comme les pâtisseries sont d' une qualité très très inégale
Le service est souvent limite
à éviter
miam !
Super bon
produits très frais
Un petit peu cher cependant pour les quantités mais la qualité y est !
La tranche de cake citron pavot est à se damner !
Moyen
Plats à emporter trop chers pour ce qui est proposé et surtout pas spécialement bons
Mes deux tentatives n' ont pas été concluantes
Il_y_a bien mieux à quelques pas dans le quartier
Sur le pouce qui coûte un bras
Soyons honnêtes
la cuisine n' est pas mal
Mais je déteste être pris pour un pigeon sous prétexte qu' on est dans une enseigne healthy aux couleurs pastels
Je suis tous les midis dans le quartier et je me rends bien compte que Cojean sur-vend son concept qui s' essouffle
Les gens y vont parce qu' ils ont des tickets restaurants
je pense qu' ils iraient ailleurs
En face par exemple , ou dans les rues adjacentes
Le personnel n' est même pas agréable en_plus
bobo ecolo land
pouvez vous m' expliquer la démarche psychologique du client potentiel qui peut son temps et son argent dans cet endroit ???
moi j y suis allé parce_que j y a vu beaucoup de monde ... il faut être parisien avoir un gros 4X4 qui pollue et voter noel mamer pour être accro de cet endroit sans interêt ....
Cher
Cher
Trop cher pour ce qu' on a dans l' assiette ou ce qui est proposé ....
la nourriture est bonne
Convient aux petits estomacs
Un super bar atmosphérique local
Un sympathique bar populaire avec les habitants qui sont heureux d' engager avec les touristes et fait un couple d' anglais sexagenarians très bienvenu
Exceptionnellement bon goût sélection de musique
Un excellent choix de bières soigneusement sélectionnées et bon vin de la maison
Très proche du centre des Batignolles
Un excellent endroit pour faire un saut à terminer la soirée ou pour prendre un verre avant le dîner
Un petit bijou dans un quartier très animé du vrai Paris
À 15 minutes à pied de la Gare Saint-Lazarre - ça vaut le détour
Métro à proximité
Super bar
Nous y sommes allez à une 20 ène pour mon anniversaire et c' etait vraiment top
la gérante est super sympa
ses cocktails sont tout_juste EXTRAS ET vraiment pas chers !
un bonheur de pouvoir enfin boire de bons cocktails et de passer une superbe soirée
place pour feter l' anniversaire
j' ai fete mon anniversaire dans ce bar
c' etait superbe !
Carole est tres ouverte et prete a aider et s' arranger pour tous vos besoins et_aussi vos possibilites financiers ! ambiance geniale , bar tres sympa
PROPRE !
Nouveau bar à cocktails / bières au top
Déco style pop art / années 60
Carole vous accueille chaleureusement dans son petit bar à cocktails à découvrir au plus vite !
Les prix des boissons sont plus que corrects
Très bonne adresse !
Du nouveau aux Batignolles
Un nouveau Bar à Cocktails avec des Bières de dégustation
une ambiance musicale et sympathique avec carol rue Legendre avant_de diner Aux Puces ou après pour un after musique
tres bon
on mange très bien crudité charcuterie a volonté plats chaud au choix ( 5 ) fromages a volonté et dessert au choix ( 3 )
Ouvert à 16 heures et accueilli avec le sourire
En transit sur paris de retour du Maroc nous cherchions un resto rapide proche de la gare
Belle carte de pizzas et en_plus elles sont bonnes
Pizzaiolo sympa et souriant
Bonnes pizzas
Les pizzas sont excellentes
des prix raisonnables
Le service est sympathique , on peut manger rapidement et l' accueil est chaleureux
Donc What'Else ?
Vite et bien
juste avant le départ en train
Top
La gare de l' Est se trouve à 2 pas
Super top chrono
le serveur et le cuisinier se sont mis à mon service malgré du monde et une urgence : ne_pas manquer mon train
Deal réussi
Une bonne pizza , un dessert maison très bon
une addition correcte
tout çà à midi avec le sourire en moins de 25 minutes
Je recommande cette adresse
J' y retournerai
Il faut juste annoncer l' urgence dès votre arrivée dans le resto
déjeuner excellent
superbe pizzeria au feu de bois !
très bon service , et la proximité avec la gare de l' est reste super agréable en attendant le tgv
sans prétention et discret
Manger correctement reste un défi
à proximité de la gare de l' est
ou pullule les propositions à bas prix
Dans cette catégorie le bistrot lorrain propose un honnete rapport qualité / prix
Le coté cuit au feu de bois ajoute au caractère authentique meme
je n' ai vraiment pas été transporté par la pizza aux capres et anchois ( un plat redoutable quand il n' est pas maitrisé )
La pate était correcte mais fade
les saveurs ne se mélées pas
Pour un rapide epas du soir ça peu convenir
Sublime
Le bobun est effectivement fantastique
La viande est goûteuse
Le tout très parfumé
Les saveurs sont sublimés
les prix restent très raisonnables , notamment pour le quartier
Je recommande vivement
Seul bémol , une seule grande table pour manger sur place , pas très pratique
Delicieux
Le sandwich est excellent
La viande est chaude et les légumes généreusement servis
Le tout est délicieux
Je recommande
Enjoy !
Le personnel est sympa
les sandwichs excellents
Bon
c' est surprenant qu' un sandwich pour 4 € soit minuscule et que pour 1 € de_plus , il double de taille ...
les prix ne sont pas élevés
je conseille cet endroit
Meilleur Bo Bun de Paris
Cela_fait plus d' un an que je fréquente
Joy Marché Saint Honoré car le restaurant est situé à côté de mon travail
Je viens de Province et je ne connaissais pas le plat _' Bo Bun'... quelle belle et surtout délicieuse découverte
Le plat est parfaitement équilibré
la sauce délicieuse , et j' ai goûté aujourd'hui pour la première fois au Banh Mi , petit sandwich vietnamien
Simple mais frais
ingrédients bien dosés , un_peu de sauce épicée
une invitation au voyage en somme
Une collègue et amie qui a été au Vietnam m' a confirmé que le bo bun était tout bonnement excellent
Le service est très agréable
nous connaissons bien les deux dames qui travaillent chez Joy , elles ont toujours le sourire
le service est rapide
aucun faux pas pour ce petit coin de Vietnam
en plein cœur de Paris
Très bon restaurant vietnamien
Le sandwich vietnamien est fait avec beaucoup de goût frais avec du gio vietnamien
Excellent !!
Les produits sont vraiment de qualité
Je le recommande pour le déjeuner du midi en terme de qualité prix
Je reviendrai dès_que possible
Merci pour ce bon restaurant qui est meilleur que certaines sandwicheries à Paris 13
Un repas gastronomique à prix compétitif
Au coeur d' un quartier animé , vous passerez un bien agréable moment autour d' une bonne table
Personnel très aimable et disponible
Le patron avec qui nous avons eu la chance de pouvoir échanger est un type extra
Je recommande donc ce restaurant sans aucune réserve
Non loin_de la gare de l' Est
Sur un Grand Boulevard
non loin_de la Gare de l' Est dans un quartier très jeune
un restaurant un_peu vieillissant
Si les plats sont classiques et sans surprise
le service est léger
Il fut en décalé pour certains plats entre nous durant cette soirée
Parfait pour un repas de groupe
Grand restaurant idéal pour un repas de groupe dans des zones privatisées
Des prix raisonnables pour une cuisine
un service de qualité
Excellent accueil du patron Sébastien Professionnel et sympathique
Pas mal
Bon repas
personnel à l' écoute !
Un petit bémol : le restaurant sentait l' eau de javel à plein nez , pas très agréable !
Très bon restaurant
Restaurant très bien se trouvant prêt de la porte Saint Martin
Pâtés en croûte maison excellent
Service rapide avec des serveurs à l' écoute
Par_contre un_peu bruyant quand c' est complet
Je conseille ce restaurant
Salade hors_de prix
Ce midi en venant déjeuner entre collègues j' en ai pas cru mes yeux
Le menu salade boisson dessert me paraissant très cher je me rabats alors sur une salade de pâtes avec 4 ingrédients et là j' arrive à la caisse et l' on m' annonce 12,10 euros
c' est du grand n' importe quoi !
Mais de qui se moque t' on ?
Franchement cela ne vaut pas le prix
je suis écœurée
Parfaite pause déjeuné
Portions généreuses
ingrédients toujours frais et équipe efficace
Rapport qualité / prix honnête ( vers 12 -13 euros pour un menu salade + boisson + dessert )
Il vaut la peine de demander du pain pour 50cents
il vient toujours chaud et c' est délicieux
Pour les desserts , la mousse au chocolat et la tarte aux citrons sont super
Points négatifs : entre 12 : 30h et 13 : 30h la queue arrive à la rue , environ 15-20mins de queue
Je n' aime pas manger surplace
la musique me semble trop fort
La parfaite pause dejeuner en semaine
Les produits sont de qualité
les portions généreuses , le choix pour l' assaisonnement des salades est original ( il_y_a meme de délicieuses options """" light """" !
Cadre sympathique
personnel dynamique et très souriant
Un vrai bonheur pour une pause rapide le midi !
Le dessert a essayer : le tiramisu au nutella
Côme , une adresse à ne_pas manquer en_plein Paris !
Parfait !
Des produits de qualité
un personnel très accueillant
je recommande !
C' est devenu ma petite cantine !
Des salades sur mesure et des desserts bien pensés
Ça vaut le détour !
Des salades fraîches et copieuses
Les soupes et plats chauds proposés nous réchauffent le cœur
Nous sommes toujours très bien accueillis et servis rapidement
Parfait pour déjeuner le midi
une nourriture équilibrée et de qualité
Rapide
délicieux
Avec mon fils fatigué
j' ai pris pas mal de choses à emporter pour déjeuner à l' hôtel
Tout était frais avec des produits de qualité
Les fritures étaient bien réchauffées et maintenues au chaud dans de l' aluminium
Je regrette juste de ne_pas avoir pris plus_de dessert tellement les pâtisseries étaient succulentes !
Excellent rapport qualité prix ...
ce qui contribue à vouloir revenir !
Délicieux comme toujours !
Cela_fait des années que je viens ici et rien n' a changé
Ils sont toujours aussi bon
leurs plats sont frais du matin
les prix sont tout_à_fait convenables pour le quartier
Je sais pourquoi j' y reviens ...
Bon repas
Finalement un resto qui prepare devant vous
des bonnes choses , simple , parfait et un régale .
Finally a resto that prepares food in front of you with fresh ingredients , simple , perfect and a treat
Superbe trouvaille !!!
Le propriétaire M. Dayoub est très accueillant et serviable
Bonne formule à très bon prix
J' y reviendrai assurément
Bon restaurant
Le cadre est basique
Les prix des formules sont corrects de plus pour le quartier
Le chich taouk et très bien servie , et les pâtisseries libanaises plus que généreuses
L' accueil du patron et sa femme est très sympa
Une bonne adresse pour manger un midi
Moyen
Globalement déçu du lieu
tables disposées de façon cantine , tout comme la façon de servir directement dans un plateau recouvert d' une feuille de papier
Niveau goût , ça n' a pas été à la hauteur de mes attentes , mais chacun ses goûts
Un kébab assez sec , peu de garnitures
les frites directement dans le plateau ...
Un couscous qui manquait de saveur avec un morceau de poulet cuit séparément et du coup était exempt de goût
le lieu semble être apprécié au vu du nombre de clients venant essentiellement passer des commandes à emporter le soir
Très bon et varié
C' était très bon et varié
le patron a l' air sympa
j' y reviendrai avec des amis quand je passerai devant
Très bien !
Travaillant à proximité On y mange a emporté un fois par semaine
Jamais déçu le thé y est offert
Bonne organisation de préparation
seul bémol l espace très restreint lors_de la commande
le meilleur du quartier à mon goût ( et je les ai tous testé )
Mangeable
Ca va ...
C' est pas un kebab authentique , turc etc ...
c' est mangeable
Ils ont une bonne selection d' assiettes
Ca va
Ca a changé ...
Depuis des années je suis accueilli super bien dans ce kebab mais depuis quelques semaines
l' accueil est nul , la commande n' est pas respecté les prix ont augmenté et encore mieux les quantites ont̂ vraiment diminué
le pain est plus petit et sur le plateau il a 2 frites qui se battent en duel c' est un_peu triste à dire
je n' y retournerai plus ....
1 / 2 mois , les clients de dont assez rare la vas , la concurrence est proche et ne lutte pas contre la concurrence au contraire ils se perdent
Victime de son succès ils essaye de se faire une plus grosse marge en mettant les clients fidèles de côté ....
C' est plus comme avant , gros regret je cherche un nouvel endroit ou je ne me sentirais pas affamé après !
Parfait !
Une accueil plus que sympathique
des pizzas avec un excellent rapport qualité prix
Nous conseillons Allo Italia !
bon plan
simple
rapide
pas cher
pizza bien garnie
patron sympathique
n' hésitez pas à entrer ou à commander
Accueil très sympathique
Même_si le contenu de l' assiette n' est pas digne d' une table étoilée ici au_moins vous pourrez manger rapidement
pas cher et avec toute la gentillesse du patron
Ma pizza manquait un_peu de cuisson et le chèvre annoncé sur la carte n' était pas très présent à la dégustation
Le chef fait des formules pour le midi à 10 € et j' ai même eu droit à une réduction pour_que mon repas rentre parfaitement dans le montant de mon indemnité
un patron vraiment gentil
j' y retournerai
Dégoûtant
Livré en 30 minutes au lieu de 1h bonne surprise !
Mais je n' ai jamais mangé un risotto aussi mauvais !
Goût de vin médiocre
trop peu de fromage , est ce du riz basmati ?
diner
à 2 pas de la place du tertre
Restaurant en bordure de rue , diner possible en terrasse
Beaucoup de touriste , menu avant 21h a 16,5 €
Cuisine moyenne
escargots tièdes , pain rassis
service correct
Repas très bien
On y mange très bien
le personnel ( en l' occurrence 3 Hommes ) beaucoup beaucoup trop bavards , manque de discrétion dans leurs petites discussions personnelles ....
Gênants ....
Un très bon resto pour un prix raisonnable
Très bon accueil
Cuisine savoureuse
Prix raisonnable pour ce quartier très prisé des anglais
Vous pouvez vous y poser le temps de la pose repas
Attrape touriste
Attrape touriste
Formule à 16 € alléchante mais attention aux suppléments exorbitants !!!!!!!.
Le tout pour une cuisine très très moyenne
une ambiance agréable
c' est un restaurant bien décoré
l' assiette est bonne
le personnel est plaisant
On en garde un bon souvenir
Restaurant Touristique moyen
Un restaurant rue Dancourt pas loin_de Montmartre dans le 18 Arrondissement , petit et exigu avec une salle au premier mais avec du charme
restaurant touristique pas cher il faut compter entre 7 et 12 Euros le menu
Service ok
seul point négatif la bouffe et la qualité du vin
steak pas bon salade avec vinaigrette industrielle et glace pas bon
si vous aimez le vin vous ne serez pas gâté pas la gamme proposée
Restaurant touristique pas cher mais pas interessant
Beaucoup de lieux à découvrir
Aimé Nice : ville agréable dont il faut absolument découvrir le Vieux Nice
Il vaut mieux le faire avec un guide car beaucoup de découvertes
Pas aimé accueil parfois proche de celui de Paris
Une expérience extraordinaire
Petit resto
accueil cosy
cartes des vins au top
une cuisine ultra-inventine qui ne fait pas mal au portefeuille
Yummy !
Voilà une adresse que je retiens ...
vraiment très agréable
reservation fourchette ok
acceuil élégant
sans chichis , familial mais pas familier
conseils avisés , pris un hors_d'oeuvre """" dégustation """" à trois , 2 plats végé et du canard en sauce , desserts tradi délicieux addition très correcte
rien d' aggressif dans les saveurs
on ressort enchantés
je ne crois pas que la cuisine iranienne soit la meilleure du monde , mais elle vaut le déplacement surtout avec une hotesse pareille
les iraniens de la table d' à coté se sentaient à la maison , idiopathique et sympa
Top
Super endroit , bar branché
Super accueil merci à Maurice le maître des lieux ...
quelle rigolade
J' y retourne Et je recommande
Cuisine correcte
pour les amateurs de whisky
Un endroit correct
un hamburger viande angus pas trop mal
Comptez 12 euros pour hamburger + frites
Il faut y aller pour parler whisky et s' inscrire au club de dégustation
Excellente adresse
Certains commentaires sont très secs je trouve , surtout pour un nouveau restaurant
La salle est petite
la carte
Excellent foie gras maison , de haut niveau
plats impeccables , quantités bien dosées , chef venezuelien dynamique et patronne prévenante et à l' écoute
le seul bémol était des cocktails un_peu mal dosés
ce qu' elle a pris en compte
Les plats sont un_peu chers , mais il n' y a pas de fausse note
des mets frais et très bien préparés , le quartier est aussi très huppé ...
On y reviendra !
Je ne reviendrai pas ...
Accueil plutôt chaleureux
cuisine très moyenne et en très petite quantité
Je ne sais pas trop à quel type de clientèle s' adresse ce restaurant
c' est décidé , je n' y reviendrai pas
Excellente cuisine faite maison
Dans un petit restaurant donnant sur la tour Eiffel vous serez surpris par la qualité du repas
Les produits sont frais
l ambiance est plutôt cosy
Le nombre limitée de table fait de cet endroit calme un havre de paix en_plein Paris
Repas en famille
Nous sommes venus à 8 dans ce restaurant découvert avec Groupon pour un repas d' anniversaire
Accueil sympathique
assiettes copieuses
cuisine savoureuse sans oublier
une magnifique vue sur la Tour Eiffel
Mon plat préféré la salade magret de canard avec ses saveurs de coriandre et de cacahuètes
Une vraie réussite
Service très agréable et chef sympa !
Un restaurant qui débute qu' il faut encourager !
Repas d anniversaire
Très bon accueil
Personnel agréable et aux bons soins du client
Les plats très bons et très joliment présentés
Nous leur souhaitons une belle réussite
Nous recommandons ce charmant restaurant
Passez votre chemin , quasiment que du congelé
J' habite le quartier et vais de temps à autres dans cette boulangerie car elle est en bas de chez moi ( pratique )
Cette boulangerie est un vrai scandale
Elle marche très bien et je pense que les patrons se font un énorme chiffre d' affaire mais ne mérite vraiment pas ce succès
Certains pains spéciaux sont bons
la baguette est bonne si on la consomme de suite ( ne tient pas la journée et sèche )
les viennoiseries peuvent paraitre bonnes
j' ai un gros doute sur le fait maison
je pense qu' elles sont surgelés et pas faites sur places
Les patisseries sont clairement surgelées ( eclairs notamment )
Il_y_a de très bonnes boulangeries sur la même rue et il est dommage que Maison Grégoire ait le monopole car ce n' est pas mérité
Patisseries Pinaud en face notamment avec ses apprentis ( tout est fait sur place )
Les boulangeries de Cardinal Lemoine font également de vraies viennoiseries maison
La boulangerie accueille beaucoup de touristes étrangers , d' où une longue file d' attente
Mais ne_pas se tromper
la file d' attente ne dit rien sur la qualité ou le fait maison
Je trouve cela bien dommage
Passez votre chemin
Vraiment
les serveuses ne sont pas aimables avec tout_le_monde ( pas besoin de fidéliser vu l' afflux de touristes )
la """" location """" fait tout ...
Du choix et des produits toujours frais
Agréable boulangerie-pâtisserie , avec de nombreuses spécialités
Une tendresse particulière pour le pain brié
A essayer certain week-ends
le pain gris au charbon !
Une des meilleures boulangerie de la rive gauche
Un accueil toujours agréable malgré son succès ... de très bon produits
une très bonne fabrication
un pain fantastique ... une petite terrasse permet de prendre un café avec sa viennoiserie
Super sympa
Dans un super quartier !
Une des meilleures boulangeries du quartier !
Je vis dans le quartier depuis 3 ans
la Maison Grégoire et vraiment une des meilleures boulangerie , avec du pain bio en_plus ! tous leurs pains sont délicieux et leurs viennoiseries sont à tomber par terre !
Les boulangères sont super sympa et on peut se poser en terrasse , que demander de_plus ?
Pour petits mangeurs
Ambiance sympathique
malgré le_peu_de convivialité du patron qui semble plus soucieux de tenir la caisse que d' accueillir le chaland
Les plats sont bons mais les quantités laissent à désirer
dommage car ça donne un rapport qualité / prix assez moyen
Très bon accueil
bonne cuisine traditionnelle
Accueil chaleureux
bonne ambiance
service efficace et souriant
La cuisine est bonne avec des produits de qualité
Un seul petit point négatif , le restaurant ne propose plus de """" formule """" ce qui serait souhaitable pour l' avenir
Super brunch et très bon accueil
Nous avons pris un brunch en terrasse au soleil
Très bon accueil et un service super
pain , beurre , confiture
jus de fruits à volonté en buffet
Le pain et les viennoiseries sont délicieux
Service à table pour la boisson chaude
le plat salé et le dessert
Nous avions une assiette délicieuse avec oeufs brouillés , saumon frais , salade , pommes de terre grenailles bien assaisonnées
Et en dessert , salade de fruits pour moi , et fromage blanc pour monsieur
Un brunch copieux
suffisant pour un bon prix
Je conseille fortement !
Bon Resto et brunch
la carte et le brunch
Les produits de la carte sont de bonne qualité même_si la présentation et les proportions laissent un_peu à désirer
Le brunch est copieux et en sous_forme_de buffet avec une assiette chaude en_plus : très bon
Restaurant à fuir
Accueil très moyen
Personnel avec fort Turn over
Coca pression coupé avec de l eau
Il_y_a quelques mois c était encore bon
des hamburgers maison
Aujourd'hui
Resto à touriste et personnel peu engageant ...
Ok mais sans la serveuse
Super quartier
tartare de bœuf très bon
vin très correct
Seul hic
la serveuse travaille comme elle irait à l' abattoir
Heureusement que la patronne est là pour relever le niveau
Très bien pour un verre avec tapas , mais à éviter pour y manger
Je suis allée y prendre un mojito avec des tapas
tout était très bon
le prix raisonnable
J' y suis retournée pour déjeuner et là j' ai déchanté
les plats étaient moyens à médiocre
un tartare de bœuf que j' évaluerais à 8 / 20 et un hamburger remportant la même note ... vraiment pas terrible
rapport qualité prix médiocre également
Service déplorable avec règlement de compte entre les serveuses , haussements de ton et réprimandes , de quoi être mal à l' aise , surtout dans cette sale presque déserte ... pourtant le service fut long
Oui pour un verre+tapas , non pour un repas
Le respect est mort au Tennessee
Moi et mes amis avons été expulsés de notre table à deux reprises """" pour faire plus de place à l' entrée """"
Les serveurs ont recalé avec mépris deux amis qui ont demandé un service
Ils se sont trompés lors_de l' addition et nous ont demandé de payer un chiffre qui ne correspondait à rien de ce que nous avions commandé , et nous ont accusé de vol en public pour conclure
Bel état d' esprit
Bravo
Fajitas
Les fajitas de poulet était très bons , la ration était copieuse
Le cheese cake au spéculos était également bon
Par_contre facture un_peu chère ( 27 € par personne )
Sympa
Un petit coin bien tranquille quand on fait ses courses
peu de choix est un gage de qualité et de fraîcheur
pour les amateurs d' andouillette
je vais assez régulièrement déjeuner à ce self pour manger une excellente andouillette .. vaut le détour !
Petite pause agréable pendant le shopping
Prix décent
compter 12 € pour entrée plat
L' occasion d' une petite pause bien mérité pendant le shopping avec une très belle vue sur Paris
ambiance self-service...
pratique pour manger un truc pendant ses courses
ça s' arrête là : ) prix un_peu chers pour ce qui est proposé
SYMPA
Nous sommes alles dejeuner hier au self du BHV PARIS
LA cuisine est tout a fait honnete
J ai pris un demi coquelet en sauce avec du riz , tres bon
Mon mari un steack tres tendre avec des frites tres bon egalement
Pour 2 personnes nous avons paye 18 EUROS c est tout a fait correct , vu les prix des restaurants dans le quartier
Super bon
Rapport qualité prix correct ( entre 11 et 14 euros pour un plat si je me souviens bien )
Une entrecote et un tartare délicieux
Le service est aussi très bien
un tout petit peu trop cher pour la décoration et l' emplacement
C' est notre _' cantine _' de boulot Julio est charmant et super gentil Fany est adorable à essayer absolument !
Très bonne adresse !
C' est devenu l' une de mes adresses préférées
la cuisine est bonne
les plats du jour sont variés
pour couronner le tout le personnel est fort sympathique !
N' hésitez pas !
Très agreable
Mes collègues et moi évitions cette adresse
depuis la rentrée de septembre nous sommes très heureuses de venir déjeuner tous les midis au comptoir du VIIIeme
Une petite brasserie agréable
C' est bon c' est joli
le service est top !
Super ambiance et en_plus c' est pas chèr !
Très bonne surprise
Très bon , copieux
prix attractifs ( plat dessert pour moins de 20 € )
service irréprochable et chaleureux
A essayer sans hésiter
Très moyen
Brasserie qui profite de sa vue sur la tour eiffel pour offrir une carte avec des prix assez élevés
le service est incompréhensible avec des serveurs bien habillés qui connaissent leur métier et des serveuses / hotesses pas très classes qui ne sont pas beaucoup dans l' action ( elles attendent … quoi on ne sait pas )
l
Les tables en terasse sont assez proches les unes des autres
Le hamburger était insipide par_contre le cabillaud à la citronnelle et au lait de coco à 25 € était par_contre excellent
En ce week-end du 14 juillet , mon impression était d' être dans un restaurant pour touristes ( on est dans le stéréotype même de l' image que perçoivent les touristes étrangers
pas très aimable ni convivial ) dommage !!!. quelques progrès sur l' accueil et le service seraient à envisager
Tres bon
personnel extrêmement désagréable
Nous avons super bien mangé
Mais en ce soir de 14 juillet
Plusieurs accrochages avec les clients a ce sujet
Les serveuses sont tres hautaines
De là à recommander ?
Je ne sais pas
Bonne brasserie
vue imprenable
Du classique , bien fait
Avons goûté une Blanquette assez remarquable et une entrée de tartares de poissons très fraiche mais assez commune en_revanche
Un service attentif et pro
Rien à redire
Quant_aux tarifs , disons que la vue a un prix ....
Avant ou après un spectacle au théâtre des Champs Elysées voisin , un repas léger ou un souper chez Francis est une escale très agréable !
Personnel efficace , discret et sympathique
On y mange et boit très bien
Je recommande tout particulièrement le jambon belota et le tartare thon et saumon
L île flottante aux pralines est une tuerie !
Brasserie parisienne vue sur la tour eiffel
Cette brasserie est une institution , la clientèle très internationale ne s' y trompe pas
ce n' est pas la même ambiance en semaine dans mes souvenirs
Les prix sont ...
la carte correspond à une carte de brasserie
Le service est plutôt empressé et aimable
Rien d' extraordinaire mais convenable
Un plaisir renouvelé malgré tout
Très bonne adresse de restaurant parisien
Très bonne adresse de restaurant parisien à la Motte Picquet
Plats de qualité
des prix abordables
Belle terrasse
Pitoyable
Accueil très mauvais
Serveur indisponible , dont le serveur au tatouage et cheveux rasés qui s' est montré complément froid et désinvolte
Je ne parle même pas de la qualité de la nourriture
On nous dit que tout est fait """" maison """"
les frites sont ignobles , les clubs sandwich sont industriels et nous avons renvoyé le cheese cake en cuisine tellement c' était mauvais
Je déconseille fortement cet endroit
exécrable !!!
le service est pitoyable : les serveurs parlent si fort qu' on ne peut s' entendre et on se fait pourrir quand on leur fait remarquer
Quelle forte dégradation du service
quel dommage d' avoir dégradé cet établissement dans lequel c' était un plaisir de venir
Un bar brasserie
Accueillant et chaleureux
Surprenant avec une carte simple
un plat de cuisses de grenouilles ce qui est de_plus_en_plus rare
Les viandes et le wok a black agnus sont bons
Clientele plutôt jeune
mauvais souvenir
nous avons diner dans cet endroit avec ma femme
aucun accueil , les serveurs fument au milieu des clients & viennent vous servir ensuite
on nous empresse de quitter les lieux autour_de 23h
une petite serveuse gentille mais complètement seule
collègues trop occupés à s' amuser
les plats sont ennuyants
les frites pas maison
tout ça donne une ambiance vraiment glauque
très déçus
Simple et convivial
Bistrot de quartier au menu abordable
accueil sympathique
Il est préférable de réserver à l' heure du déjeuner car l' établissement a du charme !
Petit resto Italien , simple et sympa !
Un petit restaurant Italien simple et sympa
antipasti , pâtes variées , pizze etc ...
Vin Italien ou sicilien
excellent tiramisu
une halte bienvenue et pas ruineuse
Accueil chaleureux
service rapide
Un endroit sympa
Les plats sont bons
les cocktails bien dosés
Endroit et ambiance agréable
J' habite dans le coin et y retournerai encore
Pitoyable
Alors_que le bar était vide à 18h30
nous sommes venus en groupe ( 25 personnes )
Bouger une chaise ?
Pas possible
S' installer à cette table ?
Pas possible
Positionner la poussette le long de la table ?
Pas possible
Une amie peut -elle boire un thé dans son thermos sachant qu' elle prend à manger sur place ?
Pas possible
Un conseil à donner : dites vous que c' est pas possible
Super
J' y reviens très souvent à la Bodega !
Les cocktails sont excellents ( happy hours jusque 20h et le mardi les cocktails sont à 5 euros toute la soirée
la nourriture est très bonne
les planches sont magiques et les plats parfaits )
Le personnel est super sympa et accueillant
J' y passe de très chouettes soirées
Une bonne surprise
Une table pour le déjeuner avec une formule plat dessert à 16 € dans ce quartier chic
Les plats sont cuisinés et vraiment très bons
Une mention spéciale pour le dessert à base de chocolat passion
Inoubliable
Un restaurant parfait pour une fête d' anniversaire !
Décor incroyable
plats excellents !
Le cadre est vraiment exceptionnel !
Déjeuner en solo
Très bon rapport qualité prix pour le secteur
23
90 entrée plat et demie badoit
Un excellent poisson
Des légumes cuisinés
L endroit ne perdrait rien à être plus chaleureux
Dans tous les sens
Très bon
Restaurant tres chic , étant juste de passage , j' en suis très satisfait
Venez essayer
au niveau qualité / prix tout y est
Les desserts juste un délice pour les papilles !!
La formule a changé quel dommage
Lors_de nos séjours gourmands ce resto asiatique était un de nos préférés
Tout y était excellent et très frais les salades très variées et croquantes les plats délicieux des coquilles saint jacques saumon etc
maintenant formule menu au
choix entrée et plat ou entrée plat dessert bien que se soit très bon aumônière de petits gris au chèvre poisson sur un coulis de poivron et tuile au safran nems de volaille et souris d' agneau confite et haricots tarbais bien mijotés
en 10 minutes pas possible donc un doute est ce du sous vide ?
C' était bon mais plus comme avant
le serveur nous a expliqué qu' il y avait trop de gâchis et que le buffet à volonté n' était plus rentable
je veux bien le comprendre vu les assiettes pyramides de certains clients .... cette nouvelle formule pourrait s' appliquer aussi avec des plats asiatiques
Nous étions que 5 clients hier midi et 20 à 25 personnes lors_de notre dernier passage
dommage dommage
le serveur y est toujours aussi sympathique
qualité prix très bien 18euros 90pour entrée et plats
Quelle déception !
Banal , fade
nous fumes très déçus !
le cadre est un_peu glauque
Ressenti artificiel , bien_que le personnel était aimable
Service et proprete parfaite
Nous avons dine le 27 janvier dans ce restaurant indien avec un bon rapport qualité prix un menu a 23 € est proposé
le service est parfait
je le conseille vivement !
un plat composé de sauce + 6 crevettes ( surgelées ) : 12,90 € !
le balais des livreurs déliveroo servi avant vous , les plats fades
la quantité ridicule de crevettes dans le plat """" crevettes sauce madras """" ( 6 comme évoqué dans le titre ) et la fadeur du biriani végétarien ...
on ne reviendra pas !
4 , 90 euros pour du riz et fromage insipide
Je vis à Ménilmontant e travaille à Cambronne
Quelles différences ! surveillez les prix des suppléments ( nan et riz ) car ils sont excessifs , pour 17 , 90 euros
je vous conseille de préférer une cuisine plus accessible / ou plus raffinée
Le service est prévenant mais aucun intérêt compte_tenu_de la cuisine moyenne
des prix excessifs
Petit café parfait pour Fika !
Aucune prétention
ce petit café scandinave bien caché est l' endroit idéal pour manger sur le pouce , boire un café ou un jus de fruit frais
Les prix sont correct pour le marais
Sympathique moment de détente
Nous avons dégusté dans l' agréable cour de l' Institut Suédois un excellent bagel au saumon , une brioche à la cannelle
Le smoothie est très bon , l' ice-tea manquait un_peu de saveur
Il faut compter 20 € pour le tout
Service sous_forme_de self avec un personnel sympathique
Seul inconvénient : au moment où nous y étions des travaux empêchaient l' accès aux toilettes
Bel endroit
Endroit chaleureux , on se sent comme à la maison
C' est vrai qu' il_y_a peu de choix si l' on veut faire une vrai déjeuner , mais pour venir boire un thé et manger une patisserie faite maison c' est vraiment le pied
La cour de l' Institut est très agréable , mais en_cas_de mauvais temps la salle est tout aussi accueillante et sans chichi
A recommander !
Expo Re Rag Rug
Expo intéressante sur un projet de récupération de tissus et d' expérimentation du recyclage
L' expo est en 2 endroits différents ( sur le même site ) mais permet du coup de visiter aussi l' histoire du site
Intéressant et pas trop long à_la_fois
Petit paradis suédois
Gâteaux fait maison typiquement suédois et délicieux
Prix des sandwichs , patisseries et boissons vraiment très bon marché , surtout vu le quartier
Aussi très agréable dès_que le soleil pointe le bout de son nez puisqu' il est possible de déjeuner dans la cour ou dans le jardin durant la période des vacances d' été
excellente table
Nous avons fêté un anniversaire pour 12 personnes dans ce restaurant
Le repas avait été composé en amont
nous avons profité du lieu en formule privatisée le dimanche midi
Formule entrée - plat - dessert d' un rapport qualité / prix très correct
La qualité ( viande excellente et très bien préparée ) et la quantité sont au rendez-vous et le restaurant possède en_plus une très bonne cave
A recommander vivement
Super soirée
Merci encore à Sarah Et Pierre pour l' accueil
Parfait !
Une tres Bonne soirée entre amis
service top , dispo et sympathique
Addition très correct
À bientôt !!!
Fantastique !!
Endroit super sympathique
ambiance de fête , cocktails
une carte de petits plats excellente
la maîtresse de maison Sarah Beno toujours la avec son sourire ...
un endroit a ne_pas manquer a Paris ...
Terrasse sympa !
Une belle terrasse dans une petite rue à côté d' un square
peu de voiture et de grands arbres
On y est bien !
Les terrasses des bars à côté ajoutent à l' ambiance de cette petite rue
On aimerait un plus grand choix de planches , notamment pouvoir commander en quantité un_peu moins importantes ?
L' ambiance des Chez Toi ou Chez Moi est toujours agréable
Les serveurs sont très sympa
Ambiance jardin ....
Endroit très sympa et convivial où aller entre amis ...
Plein de gens de tous ages même des enfants qui sortent du square avec les parents
Le soir : ambiance branchée ....
Plein d' activités ...
Un grand oui
Endroit très cool !
L' équipe est très souriante
les produits sont bons , frais très corrects accompagnée par de la très bonne musique
Ne_pas hésitez à passer par là , même le temps d' un verre !!!
Une table à visiter , et à revisiter !
Nous avons découvert ce lieu par la Fourchette et avons été bien inspirés de nous laisser convaincre
Si on ne dit pas grand-chose du cadre , simplement très bistrot
l' accueil est très chaleureux
la cuisine
familiale
excellente
Tajines et couscous étaient remarquables , les légumes fondants et savoureux , la souris d' agneau tout autant , la semoule légère , parfaite !
portions , elles sont plus que généreuses
L' addition , elle aussi était légère
C' est indiscutablement une table où nous reviendrons
Ayant parcouru les divers avis laissés ici par des clients
les quelques , rares heureusement , virulentes qu' on peut lire sur l' accueil
la qualité des plats
les prix me conduisent à me demander si ces gens
parlent bien de ce restaurant et ne se seraient pas trompés d' adresse !
Une cuisine simple pleine de saveur , d' amour et de générosité
Avec un bonus un repas aux chandelles
Cuisine délicieuse
un accueil très chaleureux
Très bon accueil
cuisine excellente
restaurant à_la_fois simple et chaleureux ( comme à la maison
à ne_pas louper
Cocktails sympa !
Les différents cocktails sont très bons et parfois servis dans des verres plutôt originaux
L' ambiance est plutôt sympa
l' équipe également
Pour y boire un verre tranquillement c' est parfait
Incontournable
Je viens quasi toutes les semaines fans cet établissement l accueil y est des plus sympathique
Happy hour jusqu a 23h
Nombreuses soirées à thème
Bar petit certes mais du coup cela facilite le dialogue et les rencontres
Clientèle gay friendly
Super sympa comme bar
On est parti avec des amis pour l' anniversaire de notre pote et super ambiance
les serveurs super sympa et accueillant !
parti pris
je suis allé au Sly hier le 16 mai a 21H , comme le barman a chanté une chanson vers 21h 15 , on a demandé comment fonctionnait le karaoké , mais la disc jokey , alors qu' elle était là , que le système passait des chansons karaoké
nous a dit que cela commençait plus tard
Donc nous avons attendu et a 22H45 quand ces petits amis qui lui faisaient la bise sont arrivés , alors comme par magie la soirée a pu commencer
Bien_sûr nous sommes partis , dégoutés
J' aimerais que le patron du Sly m' explique pourquoi on ne peut pas chanter a 21H dans la mesure ou on a pris une boisson , que tout est en place et que la disc jokey est là
il faut indiquer soirée a 23H sur le site
Toujours aussi sympa
Une réelle différence d ambiance en_fonction_du jour où vous y allez
Le must reste le dimanche soir avec une équipe Hyper sympa , efficace mais conviviale
Cette équipe transforme ce lieux en un endroit familier à l ambiance joyeuse
Je recommande ce bar pour terminer le Week end dans la bonne humeur
Excellent restaurant chinois
Excellent restaurant chinois
à côté de la gare de Lyon
l' accueil est agréable
Gand choix au niveau du buffet à volonté
La cuisine est vraiment très bonne
Ne_pas louper cette adresse
CUISINE CHINOISE
Nous avons pris ce restaurant car ce sont des specialises de la cuisine chinoise
Nous avons opté pour la formule """" buffet à volonté """"
Cela nous a permis de gouter une grande variété de leur préparation
Nous avons eu un bon accueil
Ce restaurant est d' un bon rapport qualité / prix
Accueil excellent
Ce petit restaurant est situé tout à côté de la la gare de Lyon
L' accueil y est excellent et chaleureux
La patronne est aux petits soins , et ne manque pas de vous renseigner sur l' éventail des choix du buffet à volonté , vous suggérant même de rajouter de la glace à la vanille
si vous avez pris comme dessert les succulents beignets d' ananas
Les plats sont chauds ( ce n' est pas toujours le cas dans certains restaurants de_même catégorie ) et très bons
Choix variés de plats à la carte
Nous avons passé un agréable moment et nous y retournons certainement
honnête et sérieux
Ne vous attendez pas à de la haute gastronomie mais vous trouverez une honnête cuisine de brasserie-bistrot bien menée avec des plats à la carte copieux
Service aimable , rapide , vous pouvez y manger à toute heure
le tout à des prix raisonnables pour le quartier
Viande excellente
Bof , bof , bof
Restaurant qui est plus un bar qu' un restaurant !
Oeufs mayonnaise présentés sans salade , sans accompagnement
Poisson sans saveur et dessert dans un bocal avec un verre de vin , un café pour 26,90
Le prix s' en ressent sur la qualité
Je n' y retournerai pas
Déjeuner corect
Prix correcte pour le menu que nous avons choisi
qualité et quantité très convenable rien à redire
Personnel aimable
A refaire
Ancien Resturant La boucherie
la cuisine a changer
Le menu du midi est passer de 12 € et 15 € , le soir un plat , un dessert et verre de vin l' addition est de 23 €
Certains plat il faut rajouter un complément
La brochette que j' ai prise la viande cuite comme j' avais demander , mais les légumes eux étaient crus
1 brochette pour un plat
Le service du midi et bien mais le soir un_peu moins
Il_y_a bien moins de monde qu' avant
Nouvelle table
Cette nouvelle enseigne est très bien
Le menu à 19 € est très bon et copieux
Si vous êtes de passage place de Clichy
c' est une adresse à essayer
Plats au top
Sandwicherie traiteur parfait pour le déjeuner le chichtaouk est savoureux pas sec pas trop assaisonné juste ce qu il faut
Les baklawa pas trop sucrée
C est cpas lorsque par_contre mais au déjeuner on a le droit : )
Correct
J' étais déjà venue il_y_a quelques années
Le gout y est
Petit souci sur la quantité
Beaucoup de monde donc un_peu d' attente
Le serveur de la mezzanine est un original
Bof bof ...
À_force_de vouloir industrialisé , on perd en qualité
Eh oui , les sandwichs sont préparés à l' avance donc la viande est sèche , le sandwich sans saveur , quasiment pas garni
très déçu
Le taboulé qui allait avec était moyen , beaucoup trop vinaigré
Au final pour 10,50 €
cela ne les vaut absolument pas !!
Je me suis régalée !
Un très bon libanais avec des plats typiques et très savoureux , variés
J''avais peur que les pâtisseries soient trop sucrées mais elles étaient excellentes !
Le cadre est bien mais il s' agit bien plutôt d' un snack que d' un restaurant
possibilité de prendre à emporter
Seul bémol pour la viande qui donne un_peu moins envie ... mais mes amis ont apprécié
bonne adresse pour manger libanais et végétarien !!
super bon et gérant sympa !
Rania est surtout un restaurant-snack à emporter ou à manger sur place le midi
Quand nous sommes arrivés à 19h30 avec notre réservation , on nous a dit que le restau fermait dans 20 min ...
Mais quand nous avons expliqué que nous avions réservé nous avons pu rester comme nous voulions
C' était la fin de la journée et il ne restait plus de viandes , donc nous avons pris deux assiettes végétariennes qui étaient très généreusement servies et tout était excellent ( on a choisi tout ce qu' on voulait !
le patron nous a même offert les kébé et falafels qui lui restaient pour emporter chez nous car c' était la fin de la journée , plutôt_que_de les jeter !
Vraiment sympa !
A volonté !
Vraiment excellent !!!
On y va environ 2 / 3fois par mois ,
C' est vraiment un japonais superbement bon
Les sushis dont je raffole sont vraiment trop
Le brochette de bœuf au fromage également délicieuse
sans_parler_du service qui est de qualité elle se souvient toujours des habitudes des gens ( des qu' on s' installe
Elle nous ramène directement la sauce piquante des couverts car les baguettes c' est pas pour nous lol
Bref rien a dire 20 / 20 ce japonais a volonté ou à la carte : )
Restaurant Japonais ouvert récemment
produits frais ( poissons )
accueil souriant
Idéal pour le midi
l' accueil est souriant le service rapide
les produits sont frais , notamment les poissons ce qui est primordial pour les sashimi ....
Pour ma part je suis plutôt habitué au menu MD5
6 maki et 1 sashimi ) servi avec une soupe , une salade et un bol de riz
La salle est grande et climatisée
déjeuner copieux
j' ai déjeuner aujourd'hui dans ce restaurant
j' ai commander le menu , qui se compose d' une soupe ( ou d' une salade ) , et d' un plat au choix selon ce qui est proposé
Un apéritif sans alcool est servit en attendant
J' ai commander le """" bo boon """"
Un gros bol est servit , celui_ci se compose de nouilles , de lamelles de boeuf , de 3 nems au poulet coupés en 2 , de pousses de soja , salade et lamelles de concombre ..... c' était vraiment tres copieux ......... à bon entendeur pour les gros mangeurs
Dejeuner sympa
La petite assiette de serano à 3eu était bonne , les maquereaux délicieux ( alors_que je suis plutôt viande )
l' accueil très bien
Décors dépouillé et clair
une bonne table dans le quartier ; )
Enfin une bonne adresse dans le quartier !
Merci aux nouveaux propriétaires pour avoir créer une nouvelle adresse de qualité près_de mes bureaux
C' est avec plaisir maintenant que nous allons déjeuner en équipe
profiter d' un cadre jeune
une cuisine bistronomique copieuse !
le service est top et efficace ce qui est plus qu' appréciable quand on a pas beaucoup de temps entre midi et deux
Un plus pour les plats du jour qui changent et le moelleux au chocolat !
Bonus : enfin des planches de charcuterie qui valent le coup pour un verre après le boulot
A très bientôt à toute l' équipe !
Clémentine
Une nouvelle adresse
dans le 17e
Accueil très sympathique
juste a cote de mon travail
La carte est en_effet très complète , donne envie
le résultat dans l' assiette est délicieux
Je recommande vivement cette nouvelle adresse du 17e , qui en avait bien besoin
Une adresse sympathique
Décor dépouillé
clientèle jeune à l' heure du déjeuner
Carte classique à prix compétitifs
Plats gouteux
Un vrai café gourmand
Service jeune et efficace
Bistrot à découvrir
Une table à retenir
dans le quartier du Louvre
un moment de détente au calme
Carte simple mais de bon goût avec de grands classiques
une très belle entrecôte de Salers
Belles assiettes de charcuterie
Pour le vin d EEMMOOTTIICCOONNEE accompagnement , faites confiance au Patron , il saura vous guider
Une adresse à retenir
Bien pour prendre un verre
Prix corrects
Accueil agréable
Bon chocolat chaud à 4 €
Je conseille après être redescendu de la butte pour faire une pause
Super accueil
Nous sommes venues dîner à 23h30
l' accueil a été super , le responsable est souriant et agréable
Nous avons pris des hamburgers très bons
Après un spectacle
Nous avons vu un spectacle au petit Trianon
une petite faim
Nous nous sommes arrêtés dans cette brasserie que nous ne connaissions pas pour manger une petite salade
ce n' était pas deux petites salades mais deux belles salades composées dans un petit saladier qui nous sont servies
Nous avons trouvé un bon rapport qualité prix ( deux salades composées : océane et parisienne + un pichet de chardonnet de 50 cl = 41 € )
une brasserie où on peut manger jusqu' à très tard et de l' espace
Un moment agréable et sans prétention
avant d' envoyer
Notre cantine avant d monter sur la scène du Divan du Monde :- ) On s' est réunis plus d' une_fois ici pour manger vite fait bien fait entre artistes
Pas cher mais très moyen
Une brasserie typique parisienne bien
située au coeur de Montmartre et des petites salles de spectable bien connues
Les personnel est avenant mais un_peu dépassé par la quantité de clients
Les plats n' ont pas l' air trop frais et sont plutôt de type industriel
le prix est réduit aussi pour une brasserie parisienne
halte méritée
nous avons apprécié l' originalité de la décoration , ainsi_que le fait que la carte soit présentée dans une couverture de BD
beaucoup de choix au menu
personnel très avenant
bon rapport qualité-prix
le magret est très bien cuisiné
les desserts sont particulièrement délicieux
mention spéciale au cheese cake et au tiramisu , originalement présenté )
je conseille cet établissement car ce n' est pas un piège à touristes , si fréquents dans ce quartier ;
j' y reviendrai sans hésitation
Une bonne adresse de quartier
Perdu au bout du boulevard saint germain ce café se distingue notamment par la qualité de ses desserts
Ambiance nostalgie- BD a l' intérieur
Service rapide
cuisine honorable avec une carte variée
A conserver dans le carnet d' adresses
Un café qui propose des spécialités orientales ( mezze )
Café dans un quartier animé près_du Vingtième Théâtre
Correct sans plus
Une terrasse sur le trottoir pour les beaux jours
Super expérience !
Tjs très bien accueillis
Un petit resto parisien plein de charme
on y mange très bien
On s' y rend le midi mon mari et moi pr Une petite pizza ou les raviolis ...
c très bon
fait maison , authentique
accueil chaleureux surtout très rare à Paris
Excellent
Jamais déçu
Excellent rapport qualité prix
Fait maison
Toujours très bien reçu
Accueil familial
Large choix de Pâtes et pizzas
Simplement bon !
Excellentes pâtes et pizzas à prix raisonnable
Accueil agréable
La petite adresse sympa du quartier
Sans chichi
Un régal
Entrée plat et dessert plus une bouteille de blanc ( Orvieto ) et eau gazeuse
118 € ; à trois , dan sle quartier , c' est une prouesse
les prix
Concernant la nourriture , des antipasti frais et copieux ( salade fraîche en dôme , tapissée de jambon cru , parmigiano , petites tomates séchées , aubergines , etc ) , escalope milanaise parfaite
polpetti maison avec un_peu d' épices et tagliatelles fraîches , pizza Romana délicieuse
tiramisu maison ( un_peu trop sucré pour moi mais très bon : goût du café présent dans les biscuits , légèreté , etc
Voilà pour le goût
Quand à la propriétaire : un concentré d' attention et de courtoisie
Improbable dans le quartier !
Y revenir ?
Très agréable
Une bonne adresse pour aller se restaurer dans le 7éme
la patronne est très aimable
l' ambiance est intimiste
les plats sont bons
L' addition est raisonnable compte_tenu_de l' arrondissement
Je recommande
Manque de fraîcheur
A l' arrivée de cette nouvelle enseigne , mes collègues et moi-même étions ravis
Seulement , au bout de quelques passages , le résultat est plutôt négatif
Sous des apparences frais et chic
Ce sont des sandwichs trop souvent mous , de plats parfois encore congelés ou qui baignent dans du jus ou de l' eau ?
j' y vais que quand c' est sur mon chemin
j' ai pris aujourd'hui une salade buddha bowl ... horrible car pas assez fraîche
on est le 29 ... les feuilles de salade sont très limites et l' ensemble est fadasse car passé
Je laisse tomber
j' ai besoin de manger mieux pour être efficace au boulot
Du service et du goût !
Très bon accueil
la déco est vraiment classy
Beaucoup de choix donc énormément difficile de se décider mais Reconnue pour leur éclair au chocolat , je l' ai bien évidemment pris et je dois dire qu' il est excellent
Les sandwichs chauds et froids sont également variés et originaux avec le saumon avocat que j' adore
Les prix respectent la qualité
Je dois revenir pour goûter l' éclair passion et caramel mais aussi les macarons et tant d' autre choses !
FRAICHEUR !
J' ai découvert par hasard la Maison Pradier dans la Galerie des champs ELysées
Quelle surprise !
C' était vraiment super frais et bon
j' ai pris une salade de quinoa et ma copine une salade tofu )
nous avons apprécié le fait d' avoir une proposition un_peu veggie car chez Paul c' est Horrible ...
En dessert un éclair à la passion
Nous avons mangé sur place et l' équipe était vraiment sympa
Le directeur est venu nous parler pour nous demander notre avis et ayant le visuel sur tout son espace de préparation nous avons constater que c' était vraiment nickel
Tout çà pour 9
60e la formule ..
Seul petit bémol : j' aurais bien voulu qu' ils nous proposent des fruits à la pièce
Pas à la hauteur de sa réputation
Ambiance Napoleon III
jolie déco et paraît il la meilleure religieuse de Paris
Il n' y en avait plus donc je me rabat sur le millefeuille qui n' est quant_à lui , pas jojo : manque de croquant , de goût et doté d' une crème un_peu trop solide / compacte qui indique un manque de fraîcheur
Le service est comme d' habitude dans ce type d' endroits parisiens , inexistant et / ou médiocre : lors_de notre dégustation , la serpillère fut passée sous notre nez nous permettant de respirer de magnifiques effluves de javel
On est loin_du Second Empire
Pour manger sur le pouce aux Champs
Situé dans une gallerie à proximité du McDo
Lieu adapté aux personnes qui cherchent à manger sur le pouce et sortir des traditionnels enseigne commune ou des sandwich standard
Personnel très agréable
thé ou manger ...
C' est toujours bon
Nous y avons dégusté le magret de canard , des côtelettes d' agneau servis avec fins haricots verts et pommes-frites soufflées ... divines !
Le service peut être lent ...
Très bon italien !
Pas de pizza au Marco Caffe mais les salades et les pâtes sont bonnes
abordables pour le quartier !
Les desserts valent le détour aussi surtout la panna cotta et le cheesecake .....
Cuisinier à changer
Bon l' accueil est sympathique mais seconde visite et il n' y a pas d' autre chose à dire que le cuisinier est nul
Œuf florentine : un œuf dur sur des épinards en boîte
Carbonara : pâtes trop cuites et lardons carbonisés
La dernière fois le plat était juste chaud
les crudités et le pâté ça va ...
Très bon accueil et un super repas entre amis
Le cadre ne paye pas de mine
l' accueil est extra , convivial et on sent que le patron a envie de nous faire découvrir ses plats Serbes qui lui sont chers
Il est disponible pour nous expliquer tout et nous aider a bien les savourer
un bon endroit à connaitre
Une valeur sure
Cuisine maison , tradition mais fraîche et excellente
Maître restaurateur
Cave parfaite : laissez vous conseiller par le tenancier
Pas donné mais ça les vaut
Délicieux
abordable ...
Accueil chaleureux
cadre ancien mais très sympa et une salle à l' étage pour les déjeuners d' affaires
Très bonne table
plats délicieux
bien cuisinés pour un prix très raisonnable dans une ville comme Paris
Réservation le midi recommandée
Ouvert le soir pour un dîner avant le théâtre
On ne se lasse jamais d' y aller
Génial !
Nous avons trouvé ce restaurant par hasard
Très bonne découverte !
Des plats italien et des pizzas vendus par part
Je vous assure que les parts sont très consistante !
Et surtout très bonne !
Pour de la pizza allez y les yeux fermés
une pâte à pizza aussi bonne
Le petit point noir est la taille du restaurant qui est un_peu petit
Belle découverte
Accueil très agréable et service attentionné
Petite salle et terrasse sympathique
une bonne cuisine italienne familiale
A éviter ... ou à ne_pas aller au choix
Je suis très bien placé ( en_tout_cas je l' estime ) pour juger de la qualité des plats étant_donné_que mon meilleur ami à un restaurant de ce type en province et qu' il a pignon sur rue de puis plus_de 20 ans
Alors au niveau des plats c' est moyen
la carte est incompréhensible et pas logique
on y mélange un_peu de tout
C' est cher pour ce type de cuisine , c' est bien trop cher pour la qualité
Le plat servi à ma femme , dont l' élément de base était surgelé et pas cuit n' a jamais été changé
nous avons du payer en_plus et demander un autre plat
Le service ( par le patron ) c' est quitte ou double ... chez moi c' est quitte
Il aurait été tout_à_fait indiqué de ne_pas draguer ma femme tout on long du repas , non ma femme n' est pas """" son soleil doré """"
C' est marrant une fois et après il faut arrêter
surtout quand c' est pas bon !
à éviter un point c' est tout
Accueil sympa
cuisine variée
Nous étions en terrasse le long du trottoir mais la pluie nous a obligé à rejoindre l' intérieur
Si l' ambiance est bonne et plutôt jeune
les fans de déco passeront leur chemin à moins d' aimer les paysages fluorescents et les plafonds en placo ...
Sortant du cinéma nous avons pris une assiette de beignets accompagnés de sauces sucrée : très bons et pas trop gras
Une étape sympa à_condition_de rester dehors !
Bon rapport qualité prix
Un très bon accueil
Une bonne variété de plats simples
un manque de raffinement
une longueur à servir qui a laissé à penser à un poussée à l' apéritif
Shukriyaa Kugan
Namasté Kugan
Un grand bravo à Kugan , le patron de l' établissement toujours souriant et très sympathique au demeurant
Vous avez faim , venez chez Kugan , pas besoin de carte , il vous fera un repas selon vos désirs
Sur la capital , je n' ai pas souvenir de manger indien de la sorte .... Namaskar
Dégringolade !
Ce restaurant indien était notre cantine
Nous habitons le quartier de longue date et y venions pour des plats indiens de qualité servis dans une ambiance chaleureuse par son patron si charismatique
carte et le réaménagement de la salle c' est une grande déception : les spécialités indiennes ont disparu au profit d' une carte incompréhensible
des tapas de type """" accras de morue """" mais plus de """" nans """" , fini les jolis petits caquelons de fonte fumante dans lesquels les plats étaient servis ...
Le tout dans une salle vide et triste
le rapport qualité prix n' est plus bon , c' est même cher pour le contenu de l' assiette , et le charme a disparu
Seul le patron à garde son sourire et son humour
cela ne suffit pas : nous avons perdu notre cantine et n' y retournerons plus
soirée professionnel
un cadre magnifique !
le service est irréprochable
pour la partie restauration
le lieux est conviviale
les plats sont bons et raffinés mais parfois trop assaisonnés à mon gout
le service est excellent parfois un_peu trop mécanique ( pas le temps de finir son assiette qu' elle est déjà débarrassée )
super boulangerie
Super bonnes salades
Personnel super sympa
A conseiller
Seulement fermée samedi et dimanche , ce qui est bien dommage
Sympa
Brasserie typiquement parisienne qui permet de manger sur le pouce
Accueil sympathique
service efficace malgré l' affluence
Des tarifs un_peu élevés sur certains plats
Bonne brasserie mais trop chère
Aucun doute , c' est une bonne brasserie
la cuisine est faite maison avec de bons produits , c' est plutôt copieux mais comme il n' y a ni menu ni formule , la note est salée
L' oeuf mayo à 7,50 € ... le hareng à 9,50 € , les plats autour_de 15 / 18 € , ce sont de prix très élevés pour une simple brasserie
Si vous prenez entrée / plat / dessert , cela monte vite à plus de 30 € ... sans boisson ... et le café à 2,60 € a lui aussi du mal à passer !
Petite carte des vins
trop chers aussi
Brasserie sympathique
Brasserie de quartier sympa avec terrasse
Très bon accueil , reçu par une serveuse souriante , attentionnée
La carte est correctement fournie pour une repas sans ambition particulière
Le tartare préparé était bien , accompagné de frites et salade
Tarif normal pour Paris
Bonne adresse
Bon
je n' ai pas retrouvé les saveurs de la Thaïlande , trop standardisé je pense pour satisfaire un plus grand nombre
Présentation plutôt belle
Dommage car le service était parfait
Promenade
Nous avons hésité avec un vietnamien situé sur le trotoir d' en face
Le menu à 22 euros est original
bien présenté dans de belles assiettes
A déconseiller , horrible expérience
Très mauvaise odeur dans le restaurant ( probablement venant de la cuisine ) , une meilleure aération s' impose d' urgence
J' ai failli repartir tout_de_suite ( ce que je regrette maintenant de ne_pas avoir fait )
Cuisine de qualité très médiocre
dessert riz coco à la mangue )
La réduction promise ( 20 % ) n' a pas été appliquée même_si nous avons rempli toutes les conditions pour la réduction qui étaient indiquées dans l' email de confirmation de la réservation
Service malhonnête et à la limite de l' agressivité ( car j' ai osé demander si on peut appliquer la réduction promise )
Le pire c' est que le lendemain , après avoir laissé le commentaire ci-dessus sur lafourchette
le serveur m' a envoyé un texto ( il n' avait certainement pas le droit d' utiliser mon no
de portable à cet effet ) où il m' a gravement insulté et injurié
horrible expérience
je déconseille fortement
Délicieux
J' ai pris un menu midi et me suis régalée
C' était la première fois que je mangeais thaï et suis heureuse d' avoir découvert cette cuisine à cette adresse
La présentation est très soignée et dans de la vaisselle impeccable et originale
elle change pour chaque plat )
les portions sont parfaites quand on veut manger raisonnablement et être rassasié , et les saveurs et cuissons ont ravi mes papilles
Un vrai plus pour le saumon vapeur mi-cuit et sa sauce aux herbes et gingembre
une déco très élégante et de qualité , qui rend le cadre très agréable
Je reviendrai
Bémol pour les puristes : on mange avec couteaux et fourchettes ...
restaurant epicerie fine de produits espagnol
terrasse dans une petite rue assez touristique
les produits sont de très bonne qualité comme le jambon , chorizo
cela reste assez cher vu les petites portions même sur des produits comme les petits artichauts et les poivrons
Vraiment bof
On a eu une table en terrasse au soleil cela était super !
le service à midi est débordé , on a dû attendre 30 min pour avoir la carte
le plat conseillé par le serveur tortellini au pesto et parmesan n' avait pas de gout !
le summum était la Pasteis de nata
9 € = une mini Pasteis mais surtout complètement molle
je pense qu' elle datait de la veille , alors qu' elle doit être croustillante a l' extérieur et moelleuse !
Très déçu en somme
Belle adresse
belle deco , hors_de prix
Pour déjeuner
un thon a l' huile ( sorti de la boîte de conserve ? )
une salade verte asaisonné a 28 € , c' est un scandale et un moelleux au chocolat avec l' équivalent d' une cuillere a moka de crème anglaise !
J' en ai demandé plus mais ils n' en avaient plus , pas de crème fraîche non_plus
on y mange pas bien du tout
le cadre est très beau et chaleureux
Décevant et cest bien dommage
Pause café
Je checher un endroit calme où boire un cappuccino et manger un morceau après 2h de visite , quand au détour d' une petite rue je suis tomber sur cet charmant endroit
Superbe déco
bonne accueil
Pas assez de choix et cher
Une carte finalement assez restreinte
quelques salades , soupes et 4 plats
j' ai trouvé cela un_peu cher par_rapport_à la qualité des produits
Le risotto n' avait par exemple pas trop de goût sauf quand il y avait du jamón dessus
Super serviable
Arrivé à 23h ne rechigne pas à me faire un repas
La nourriture est correcte
les prix tout doux avec le digestif offert !
Excellent rapport qualité prix
Je vais souvent dans ce petit restaurant de quartier
L' accueil est chaleureux
Le service est efficace
Les plats sont faits maison avec des produits frais
c' est copieux
L' addition comme le repas se digère très bien
A revoir
Travaillant a côté j' y suis allée a deux reprises
La première fois rien a redire avc mes amis nous avions prit les plats du jours
c' était bon
servit rapidement
Par_contre j' y suis retournée une deuxième entre amis également et là encore dans l' ensemble c' était plutôt bon mais la vu d' un rat passant a 1m de moi était assez limite , décontenançant et plutôt répugnant !!
le serveur et sûrement proprio nous certifie que c' est hallal en nous promettant avoir une licence le prouvant
Et au final après l' avoir chch il nous dit ne_plus la trouvée
Je n' y retournerais sûrement pas ....
Un restaurant italien bien situé et agréable
Nous aimons aller à ce restaurant qui est bien situé et qui a une carte où chacun trouve son bonheur
on est satisfait de notre repas
Il semble y avoir souvent du nouveau personnel
La propreté n' est pas exemplaire
On aime la vue sur Notre-Dame
super
j' ai passe un diner parfait avec la famille
rien à dire , bin equipe des serveurs bon service
bon rapport qualité prix
Plat tout juste correct
Service désinvolte
J' ai commandé des pennes al pesto
Le serveur m' a servi des fusili
il fut surpris
Toutefois le plat etait correct mais sans plus
D' autre part , quelle surprise de voir se balader une petite souris au pied des tables !
Ce dernier fut surpris mais sans plus
la serveuse
Sa réponse sur un ton apeuré : je ne veux pas le savoir ( sic )
je ne retournerai pas dans ce restaurant
Très bien
Tres bon service
rapide et efficace , sans nous bousculer pour autant
Grand choix à la carte
très bon accueil , serveuse attentionnée
Les pizza sont très correctes
tant en qualité qu' en quantité
les salades bien garnies
les desserts très bon aussi
Ce restaurant ne profite pas de sa situation touristique pour """" assommer """" le client , c' est appréciable !
Une bonne adresse
en face du jardin des plantes
Un cadre agréable
un accueil des plus chaleureux
bons produits frais fait maison ...
Sans plus
Convient très bien pour manger un morceau pendant une journée de visite , les paninis sont bon sans être exceptionnels
Par_contre accueil
cadre moyens
gérante sans sourire
De passage au jardin des plantes
je m' arrête à ce snack pour prendre mon déjeuner à emporter
Panini et dessert quelconques
un_peu cher pour prendre à emporter
Des formules pas intéressantes
la gérante n' est pas très agréable
Est ce possible ?
J' ai eu le plaisir de découvrir l' endroit dont il est en question avec ma compagne ...
Un jour béni , il faut croire
passant devant ce sympathique établissement l' idée d' une saveur libanaise m' a enthousiasmé ...
Le geste suivant l' idée , quelle ne fut pas mon bonheur ..... s' il faut souligné évidemment la qualité de la cuisine , la fraîcheur des produits et le caractère idéalement équilibré des mets puisqu' il s' agit d' un repas à mon sens aussi sain que savoureux , je tiens particulièrement à insister sur un fait particulier
Je veux parler humain , puisqu' il doit être au centre de tout , c' est particulièrement vrai au jardin Méditerranée ...
Quelle bouffée d' air frais dans un Paris si facilement morose et anxiogène ...
La personne qui se met généreusement a votre service là le fait avec respect et décence , imaginez vous et je suis certain que vous n' en croirez rien , avec considération ... disons le clairement j' ai trouvé ce jour davantage qu' un moyen de restauration , c' est un baume appliqué directement sur le cœur
les desserts italiens une damnation ...
Bien a vous
sans hesitation
Bon endroit pour une petite pause sur le pouce
service a taille humaine , petite parole amicale de la patronne , et bon conseil sur les patisserie libanaise
Prix tres abordable et boisson a 2 en_moyenne
rien a redire
produit de qualite
Merci pour la decouverte du labne au miel
Restaurant indien bien situé
Je suis retournée dans ce restaurant
Le cadre est toujours agréable
de la place entre les tables et possibilité de discuter entre amis dans une ambiance chaleureuse
La qualité est toujours bonne , avec du choix et toujours assez copieux
Le service s' est amélioré , et nous n' avons pas trop attendu entre les plats
Menu à_partir_de 17 euros le soir , avec entrée , plat et dessert
c' est un bon rapport qualité / prix
Fuyez !
Nous y sommes retournés
la même petite bande persuadée d' y retrouver les bons plats
servis par un serveur plein d' humour
Dans la salle du bas où il_y_a une table ronde
Ce qui est pratique pour parler quand on est 6
La salle du bas est devenu un débarras
En allant au toilette , l' un de nous y a croisé la souris quelque_peu affolée qui courait sur le tapis usé
Le repas
une bouillis de légumes pour ma part
Sans doute du réchauffé
C' était tellement mauvais que nous n' avons pris aucun dessert
Nous n' y retournerons plus
Ce restaurant ne va pas tarder à mettre la clé sous la porte
Pas mal mais !
Restaurant pas mauvais jusqu' à la découverte d' un cafard dans mon assiette
de quoi vous coupez l' appétit et le chef de salle qui veut me faire croire que c' est un morceau d' épice ... la photo parle d' elle_même
Dejeuner en couple ballade en tourisme à Paris
Salle un_peu sombre accueil chaleureux cuisine très bonne et typique decor ok bien placé au cœur de
Paris
Parfait pour ce qu' on cherchait
Salle un_peu sombre
les beignets étaient bons et les plats au massala l' étaient aussi
Pas assez épicés pour notre part ...
Le repas répondait très bien à nos attentes
Moyen
Il me fallait trouver un restaurant pour déjeuner non loin_de l' école du notariat , rue traversière
Ce japonais est à 50m
Prestations classiques
Service un_peu débordé
Le prix des menus est un_peu plus élevé qu' à l' ordinaire
De toute façon
peu de choix et les restaurants sont bondés
Rapport qualité / prix moyen
Adresse qui dépanne
Rapide
bon et efficace
de bons sushi à un tarif abordable
un service rapide et efficace
la fraîcheur et la présentation originale
à deux pas de la gare de Lyon
Pas loin_du parfait , si ce n' est que les lieux mériteraient un coup de peinture
Bons shashimi
On est sur un budget à moins de 20 € , on ne_pas demander le Pérou , mais les shashimi sont toujours frais
le service rapide et aimable
Une bonne adresse entre 2 trains
Rapide et efficace
Idéal si vous avez envie de manger un bon japonais rapidement avant_de prendre votre train
Les produits sont de bonne qualité
le service assez rapide
Petit bémol sur les tables qui sont assez serrées
Pour un quartier touristique comme la Gare de Lyon , ce japonais est une bonne trouvaille
Et pour finir en beauté
je vous conseille de prendre un petit dessert à la boulangerie Eric Kayzer juste à côté
un bon japonais
un restaurant japonais
la nourriture est correcte
le service est rapide
le personnel est discret et serviable
La déco est sommaire
Rien de surprenant un japonais comme beaucoup d' autres
Les prix sont attractifs
Un seul bémol mes brochettes de boeuf au fromage étaient tièdes
À fuir
Restaurant sans aucun intérêt , l' impression de manger du graillon !
À fuir !!
Les odeurs dégagées donnent la nausée
Médiocre par_rapport_aux bons commentaires
Etant dans le 15ème avec une amie , je lui ai proposé ce restaurant coréen que je ne connaissais pas et qui avait de bons commentaires
la nourriture n' était pas très bonne
il faisait très froid ! ( Paraît -il que c' était à_cause_de la ventilation de la cuisine qui passe par la façade sur rue !?!
J' ai pu voir , à l' intérieur
une simple planche , peinte
nos soupçons ont été confirmés en sortant : pas_du_tout d' isolation sur un des côtés de la porte ...
J' ai testé les kimbaps : assez bons , mais trop de riz et pas beaucoup de légumes ( du surimi , et pas_du_tout d' épinards !
la sauce était
un vinaigre japonais !!!!
Il y avait une sauce sucrée , c' est tout
La viande était ultra cuite ( pourquoi pas si elle avait été tranchée en fines lamelles ...
le riz bien trop cuit ( ce n' était pas_du_tout un riz gluant , spécialement acheté pour être gluant , c' était un riz banal trop cuit ) et dans les accompagnements
du haricot vert en boîte coupé en morceaux
Mon amie a pris un bibimmen ... comme un bibimbap , mais avec des nouilles ( bibim=légumes , bap=riz ...
au saumon ... ou plutôt aux miettes de saumon
autant essayer jusqu' au bout
On a pris une crêpe coréenne fourrée à la cannelle ...
Je pensais que ça serait un_peu comme les pancakes qu' on trouve fourrés à la pâte de haricots rouges
bien non , c' était dégueulasse , frit ( ?!!! , pas_du_tout un pancake ) et aucun goût de cannelle !
Nous étions tout a fait unanimes sur ce goût de cannelle
On l' a signalé au serveur qui nous a demandé """" très subtil ou pas du tout ?
Sans se concerter , nous avons répondu pas_du_tout Service [|Sans|se|concerter|,|nous|avons|répondu|pas_du_tout]
Je n' y reviendrai jamais
Alors le prix est très attractif
ce n' était pas bon
les menus étaient recollés au scotch ( comme la carte des boissons et celle des desserts )
Quelle déception
un serveur absolument pas coréen )
excellent coréen
Bibimpad fameux et beaucoup de choix
Restaurant idéal quand on veut venir très nombreux
il faut réserver
La décoration est moderne et sympa
Les gros moins : les desserts rikiki et la chaleur
Pour un repas entre amis réussi
Bon restaurant coréen dont le rapport qualité / prix est plus que correcte
les serveurs parlent coréen et le menu est dans les 2 langues
Beaucoup de choix , voir trop , mais tout était très bon
Nous étions un groupe de 20 personnes
nous avons donc goûté à pas mal de plats
nous n' avons pas été déçus
Bon rapport qualité prix
Restaurant coréen de quartier avec menu à 15 euros pour le barbecue coréen avec une entrée
Décor un_peu kitch
service agréable
Prix du repas très raisonnable
L' Inde et le Pakistan dans mon assiette
Un bonheur dans mon assiette
Le gout et les saveurs
Les meilleurs naan au fromage de Paris
Lassi mangue et rose magnifiques
Chaque bouchée est un delice
Merci
Sahil resto indien a Gare de l' Est
Restaurant indien très bon
peu cher
proche de la Gare de l' Est
entrées et plats au top
je recommande
Bon restaurant Indien , à tester !
J' y vais occasionnellement , et à chaque fois , je ne suis pas déçue de ce restaurant !
De bons plats proposés , avec son Naan Kema à tomber par terre , et son Lhasi mangue
j' aime beaucoup ce restaurant et je vous le conseille
que vous soyez en couple , en amis , ou collègue
Les plats sont bons
ne sont pas chers
Bon marché
bonne cuisine
Bon restaurant avec un excellent rapport qualité prix
On a pris les plats à emporter mais le restaurant était plein mais surtout ça sentait très bon dans la salle
Les plats étaient copieux et très bons
Les cheese Nan sont une pure merveille
Je recommande vivement
Un excellent rapport qualité prix !
Je vais environ 4 fois par mois dans ce restaurant
C' est une cuisine traditionnelle indienne / pakistanaise
Il nous a été recommandé par le meilleur ami de mon mari qui est d' origine pakistanaise
Cela prouve la qualité des mets !
la décoration n' est pas le point fort du resto
les plats sont délicieux
copieux
pas cher du tout
Il y en a pour tout le monde : les végétariens , ceux qui mangent hallal , ceux qui veulent du très épicé , du pas du tout
une super adresse à retenir
On est servis rapidement et ça c' est un gros plus ! par_contre venez en quartier en transport car il est quasiment impossible de s' y garer
Désagréable !!!
Pas commerçant
n' y allez pas ils sont vraiment désagréable surtout la patronne est hautaine service déplorable endroit très sale vraiment pas a fréquenter !
Simplement trés bon
Ambiance bar-tabac
cuisine simple
coucous maison par une marocaine
patron très sympathique
Ambiance guitare , musicien certain soir
Situé juste en face des folies bergére
Bon repas !
Le restaurant se trouvait juste à côté de notre hôtel , et nous étions un_peu retissant par_rapport_à l' apparence de l' établissement ...
nous n' avons pas regretté de pousser la porte
De très bons plats , de très bonnes saveurs , rien à redire !!!
Prix injustifiés le soir
Pour un amateur de la cuisine thaï ce n' a jamais été mon adresse favorite , mais ça faisait une cantine occasionnelle de quartier sans prétention
J' y suis retourné récemment et mon coeur s' est retourné quand j' ai vu les prix dans la carte !
La probabilité de manger du 100 % surgelé étant proportionnelle à l' épaisseur de la carte et inversement proportionnelle à la taille de ( ce petit ) restaurant
je vous conseille de passer votre chemin
A la rigueur à midi avec une formule à 9 € tout compris , pourquoi pas
pas bon et en_plus pas honnête du tout !!! n' y allez pas , vraiment
nous somme allez ce soir diner nous avons eux des problèmes avec la serveuse qui nous a responsable , très mal poli ...
une salade de Papaye avec crevettes séchés ont a fait une réclamation car la plus part des plats n' était pas complet il manquer les crevettes séchés dans la salade en_plus dans les salade il te mette en fond de plats plusieurs feuille de salade verte énorme pour faire croire que le plats et généreux ! mais en faite pas_du_tout
la rèclamation le cuisiné nous a dit que ce n' était pas lui qui avait fait les menu et que lui il ne m' étais jamais de crevette sécher !!
lol bref j' ai pas l' habitude de faire de commentaire sur les niveau goût vraiment nul pour un thai ces pas bon
Très moyen
Ma femme et moi sommes allés dans ce restaurant car nous faisions confiance aux avis
L' accueil est très bien
les plats sont vraiment pas terrible
Les beignets de crevettes ( 5 ) gorgés d' huile et pas cuit , ma femme un seul samoussa , et pour les plats , calamars sautés sel et poivre , plus d' herbes et de salades que de calamars , et pour ma femme une salade de poulet sans goût
nous n' y retournerons pas
Lionel
Cadre et cuisine typique !
Restaurant thaï typique
cuisine pleine de saveur
cadre _' comme la bas'
La carte est tres variee
les presentations des plats tres soignées
le personnel attentif : nous avons eu le droit a un curry vert de crevette sur demande bien_que le plat ne soit pas a la carte
Ce n est sans doute pas le resto thaï le meilleur marché de tout paris
la cuisine est vraiment bonne
Pour les petits budgets , ne craquez pas sur les entrees au_dessus_de 10 euros ( au passage copieuses ) et attaquez directement par un plat
Bon restaurant
Nous avons été très bien accueilli
Cuisine raffinée
Bon service
A deux pas de notre Hotel
Carte des vins avec un choix exceptionnel
tout est bon
cuisine raffinée
un excellent service ; Le merlan est parfait , la specialité de la maison à recommander
le vin est très bien choisi
ambiance parisienne
cafe bar sans pretention mais les plats servis sont de bonne qualité
le service est rapide
les plats sont copieux
Très bon pour un prix très abordable
J' y ai mangé un midi avec ma copine
C' était très bon
Les prix sont très abordables pour un restaurant parisien
Les produits sont frais
les plats sont faits maison et ça se sent
À recommander
Bonne cantine
C' est mon copain qui m' a fait découvrir ce restaurant indien qui est à côté de son travail
C' est une bonne cantine
Le service est très bien
la décoration est très mignonne
très fraîche
Bon
les entrées sont surgelées et mal réchauffées au micro-onde
les plats sont bons et copieux
Les tarifs sont parisiens
Bon accueil
Bon accueil
bonne ambiance
bon service
Je recommande les sorbets aux vrais goût de fruits et les glaces de marque , ainsi_que les plats du jour conseillés
une brasserie excellente
on mange vraiment correctement avec un excellent accueil
des plats du jour bien réalisés a un prix raisonnable
un repas a prendre entre amis
la carte ne change pas
les plats son d' une bonne qualités prix et leur assiette de saumon pour 13,50 est un vrais délice on voie que ce n' ai pas un saumon bas de gamme il n' ai pas gras un délice j' ai pris 2 assiette ensuite une crêpe flambé au Rhum un régale merci
au Patron qui c' est être accueillant et aux serveur et serveuse très sympathique
des crêpes aux Rhum super
toutes la carte est sympas
les plats sont bon
une qualité prix très bonnes
le patron est très accueillant
Mieux vaut ne_pas y venir pour manger
L' endroit est sympa
juste en face de la Mairie du 3e
à deux pas de République , et à l' extrémité nord du Marais
Y prendre un café le week-end est plutôt sympa aussi , modulo peut-être le flot incessant de pots d' échappement des bouchons de la rue de Bretagne
pour la nourriture , mieux vaut passer son chemin
Aucune préparation maison , tout est visiblement décongelé à la va-vite ( et plutôt mal , pour le pain ) , évidemment pas la moindre originalité
Quant_au service
typique des brasseries parisiennes , c' est rapide , pas excessivement désagréable
franchement rien d' agréable non_plus
Cher , évidemment
Horrible à_cause_de
une serveuse Mélanie
assez souvent dans ce restaurant qui est près_de notre travailleur fêter les anniversaires et les départs sauf_que cette_fois_ci ce n est pas possible la serveuse de mémoire meélanie n arrivait pas à faire le compte juste et en_plus un ticket restaurant est tombée par terre ne souhaitant pas le ramasser pour des raison médicale elle a parlé en italien a une autre serveuse et nous a traité en italien d' e----é etc car on ramassait pas le ticket restaurant il y a eu 4 personnes témoins de cette scène c est inadmissible et je demande à boycotter ce restaurant
J espère que le patron va au_moins s' excuser après avoir lu ce commentaire car cela faisait 10 fois que nous venions depuis peu mais la c est fini !
Excellentes pizzas
Les pizzas sont excellentes
Nous étions en temps limité et le service a été rapide
très bien
Un très bon endroit
Cher pour une cuisine médiocre
18 euros pour un coca
un plat de pâtes végétarien qui ne payait vraiment pas de mine
on ne repassera pas ...
un régal !
Nos plats étaient délicieux
l' accueil chaleureux !
Cuisine italienne familiale et très variée
plus rien ne restait dans nos assiettes , ce qui n' est pas toujours le cas !
Pâtes et pizzas très bien assaisonnés
Nous y retournerons avec plaisir
Caractère dans le service mais pas dans le repas
Je ne sais pas si c' est le repas de groupe qui dérange ou si le service est tout le temps comme cela mais cela en devenait risible
Coté repas , une carte simple au possible ( encore pire lorsque vous prenez le menu )
Aucun assaisonnement dans les pâtes à la carbonara
Dessert , on ne peut pas faire plus simple
Coté service , vous avez plutôt intérêt de finir votre assiette ... et à pas faire répéter 36 fois
on y vient une fois , et on y retournera plus
Nul
L accueil
la cuisine sont nuls
Le patron est caracteriel , pas_du_tout aimable qui maltraite son personnel devant les clients
Ai pris en entree les legumes grilles
Ils baignaient dans l huile
un plat de pates qui a ete tres long a etre servi et qui etait trop cuit et avec trop de sauce tomate
Je deconseilles cet endroit
Excellent !
Une très bonne adresse dans le XVe pour manger italien !
Un vraie régal pour ma part ( escalope milanaise avec ses pastas ) et mes amis furent aussi pleinement satisfait de leur pizzas
Carte fourni avec un grand choix de pizzas , de pasta et de spécialités a base de veau
Bon choix de vins italiens aussi
Personnel attentif même pour des groupes nombreux comme le notre
Terrasse très agréable sous les arbres
Tarifs des plus correct
Je recommande ce très bon restaurant et j' y reviendrais pour ma part
Une des meilleure pizzeria de Paris
Tout est dit
Cette petite pizzeria cachée est encore un endroit confidentiel où l' on trouve toujours de la place
Les pizzas y sont très bonnes
Il n' y a pas de chichis , c' est un vrai italien
C' est là où j' ai envie d' aller à paris quand j' ai envie d' une pizza
Correct , sans plus
Dans ce quartier où très nombreux sont les restaurants , celui-ci est , à juste titre , sans prétention exacerbée
le cadre ou pour l' offre culinaire , passablement réduite
les plats sont abondants , la cuisine simple et correcte , et le dressage assez limité
La clientèle habituelle indique que ses atentes sont loin d' être d' une trop grande exigence
Bonne expérience
C' est l' annonce de produits frais cuisinés sur place qui m' a incitée à entrer ( et la mention de foie de veau en plat du jour )
J' y suis retournée plusieurs fois depuis et ai toujours bien mangé
Ambiance familiale
avec beaucoup de clients """" habitués """"
L' accueil est assez inégal
le sourire pas compris dans l' addition , mais rien à dire pour la politesse
Les prix tout_à_fait corrects pour le quartier
Plutôt bien !
Bonne table à prix raisonnable vu l' arrondissement ....
Accueil inégal
l' endroit est assez bruyant lorsque c' est plein ( 12H45 env )
on y mange bien pour un bon rapport qualité prix
Sans plus
Stylo bistro et cuisine auvergnate juste à deux pas de mon lieu de travail .. carte un_peu légère
Accueil charmant mais tables pas très aérées
J' ai pris un onglet aux échalottes
un classique mais cela ne m' a pas emballé
Par_contre le gratin est délicieux
Bref , expérience unique
Bistrot typique parisien
Une carte épurée qui offre des plats traditionnels toujours frais
Les menus du jour sont variés
le service est convivial
Une adresse à laquelle on se rend souvent sans hésiter
OKi doki
Pas mauvais
pas très bon
Accueil correct , basiques des restaurants simili japonais
5 mn de la gare de l' est tout droit et face en sortant vers la gauche ...
Service rapide
Bref pour 12 € vous en avez pour votre argent ...
Sans plus
super restaurant japonais
accueil sympathique
grand choix de produits japonais
pour moi ce fut un découverte notamment des sushis et des grillades
a recommander
Restaurant japonais classique
Nous sommes allés entre amis à ce japonais
le repas est standard
le vin n' est pas la raison qui vous poussera à y aller
la décoration est néanmoins bien réussie et vous permettra de faire une pause si vous êtes dans le coin
Parfait pour un déjeuner rapide
Un japonais agréable , sans surprises néanmoins les basiques sont respectés
Un bon point pour le gyosas au_dessus_de la moyenne
Un bon plan pour les voyageurs de la gare de l' Est
Chris
Excellent rapport qualité prix
A 10 minutes à pieds de la gare de l' Est
Grande variété de menus à autour_de 12 euros
Bonne cuisine asiatique
Le produits sont frais
Beaucoup de monde qui vient chercher des plats à emporter
Le service est un_peu lent lors_du coup de feu
Grande variété de sushi
Le restaurant s' appelle A l' Endroit maintenant
le restaurant s' appelle maintenant à l' Endroit
Totalement rénové et ouvert il_y_a environ 4 mois
En salle Sylvain connaît parfaitement ses produits
les assiettes sortie par le chef sont simplement belle à l' œil et gouteuse en bouche
Produits frais et de qualité
Un excellent bistrot
Changement de propriétaire - Catastrophique !
Visiblement le propriétaire à changer et le résultat est ........ catastrophique
Les prix sont élevés ( compter entre 30 et 50 euros par personne hors boissons )
Je n' écrirais pas un article complet , étant donné que l' enseigne à changé ( maintenant place à """" l' atelier de Jacques """" )
il s' agit plus d' un atelier de garage que de création
Surtout n' y allez pas
Bonne adresse
Petit restaurant où pour moins de 20 € vous avez une formule """" tout compris' : entrée+plat+dessert+boisson+café .. assez rare pour être signalé ... du choix
une cuisine honnête
posibilité de plats plus ambicieux à la carte
service chaleureux
vin à des prix corrects
une bonne adresse avant ou après une bonne ballade aux Buttes-Chaumont
parfait
Service très acceuillant
cuisine excellente
On se sent très bien dans ce restaurant et je vous le conseille vivement
L' été on peut profiter de la petite terrasse très agréable
Plats moyens
Bon choix de plats mais la qualité dépend vraiment des plats qu' on prends
Le pad thai par exemple est pas mal par_contre les soupes assez moyen
Bon
très cher
Je trouve que le menu à volonté de ce restaurant ne sert pas à grand chose
L' idée des entrées à volonté est sympa
sachant que les woks sont assez conséquents ( les pâtes sont déjà disposées dans les bols donc nous n' avons pas le choix de la quantité ) , c' est assez inutile
Je trouve que les woks sont bons
extrêmement chers : 15 euros pour un wok , alors_que les ingrédients que l' on choisit pour mettre dedans sont en boîte , c' est vraiment exagéré
En_gros on paye 15 euros pour des nouilles
la sauce , un chouilla de viande et quelques légumes en boite
ARNAQUE
Suites aux nombreux avis positifs je m' y suis rendu avec des proches et nous avions hâte de déguster un buffet dit à volonté wok en plein Paris
Arrivé sur place c' est la déception
le buffet japonais n' est pas à volonté il ne restait que 4 California
le serveur nous prévient qu' ils n' en remettront pas
Nous n' avions le droit qu' a l' entré à volonté
des brochettes , et_même les brochettes étaient cramées
Nous cherchons en_vain le buffet wok , il s' avère que le wok est un plat de nouille / riz à volonté
Honnêtement nous avons longuement réfléchi à partir sans payer
Aucun produit japonais
serveurs ont l' air sympa d' ailleurs c' est le seul point positif
la menu n' est pas_du_tout varié pour le prix 20 euros
Nous n' avons même pas le droit à un désert
Le bruit était un brouhaha , on s' entendait à_peine parler
Au final si vous espérez manger des sushi des maki etc oubliez ce n' est pas le bon endroit !
Super service !
Formule du midi pas très cher avec possibilité de repartir avec ses restes !
Très bon repas
serveur très souriant et agréable
Vraiment délicieux EEMMOOTTIICCOONNEE
au dragon Wok dans le 19eme sur paris rue de Flandre situé dans une cours au metro Crimée
l accueil excellent le personnel a l écoute prend le temps d expliquer le menu
formule à volonté le soir entrées brochettes et wok a volonté pour 19,90 € le wok excellent magnifaik du goût les saveurs c est .... sushi fait sur place tout est frais un_peu d attente c est normal vu la fraîcheur !
le responsable top prend le temps de discuter si tout à bien rarissimes ce n est pas dans tous les restos
Un bon moment
une terrasse
je recommande vivement ce restaurant une découverte et une surprise
Bonne découverte
Une cuisine végan simple et bonne !
La carte change tous les jours et propose de composer une assiette de 1 à 5 éléments à_partir_de la carte
Les jus de fruits sont frais et fait à la commande
Les produits sont bio
le rapport qualité prix très correct
L' accueil est chaleureux
certains soirs et le dimanche pour le brunch
A refaire !
VEGETALIEN & VEGAN
Ici on affiche son parti pris
c' est du tout végétal
pas d' intégrisme alimentaire plutôt une bonne ambiance avec au fourneau une cuisinière sympathique et avenante
Tout s' annonce donc bien sur le papier avec une carte courte
quelques plats savoureux à l' énoncé
Malheureusement le résultat est décevant et les produits sont trop bruts et pas assez cuisinés
C' est bon mais vous pouvez le faire chez vous avec une patate douce
une carotte , ... sans payer cher pour cela
Moralité , il faut peut etre attendre que la cuisine s' améliore , que les prix baissent pour y retourner
Donc pas tout_de_suite ...
Accueil
produits frais et BIO , VG
Cuisine végétale et engagée
Un accueil très sympathique
une clientèle à l' image du restaurant , agréable et souriante
Une cuisine saine
végane et bio !
Que demander de plus
Il_y_a un plat du jour et des formules intéressantes pour toutes les bourses
De petits plats concoctés avec amour au cœur de Paris
Les animaux y sont les bienvenus et d' ailleurs une partie des bénéfices est donnée aux associations de protection animale
INCONTOURNABLE !
Cuisine italienne authentique
impossible de ne_pas être attiré par ce petit resto qui expose à l' entrée quelques plats à l' allure bien sympathique
On a donc tenté l' expérience et nous ne sommes pas_du_tout déçues !
Des plats frais
on sent toutes les saveurs des pâtes fait maison
Peu de choix de sauces avec les pâtes mais cela garantie une meilleure qualité EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE Me dessert tout aussi bon , que ce soit un tiramisu ou une panacotta
le tout pour pas très cher
A refaire !
Excellente pause déjeuner aux couleurs de l' Italie
Une authentique """" cuisine maison """" comme on en trouve trop rarement dans ce type de restaurant
servie dans de la """" vraie vaisselle """"
une ambiance conviviale
une salle agréable ... en résumé une petite escapade en Italie
en plein Paris
Dommage que je ne travaille pas plus près pour y déjeuner plus souvent !
Un endroit précieux
Une pause agréable et délicieuse dans le quartier
Un accueil souriant , un vrai espresso ...
une ambiance paisible
Je recommande
Authentique
bon & pas cher
Cuisine avec produits frais
deux frères vous accueillent avec le sourire et la douce musicalité de la langue italienne
A recommander les yeux fermés
Vraiment Top
Au hasard d' un balade ... découverte d' un vrai chef de cuisine qui prend soin de nos papilles
Au milieu d' un passage où pullulent les attrapes-touriste Casa Capasa sort du lot par son honnêteté
ses produits frais
ses saveurs
son rapport qualité / prix imbattable
Foncez -y !!
Cadre très agréable surtout aux beaux jours
Bar-Restaurant qui profite de la jolie place ( Flora Tristan ombragée par des platanes
A fréquenter pour boire une bière un soir d' été
En famille
Petite soirée après une balade
Attente un tout petit peu longue mais pas déçu par les plats
pas trop cher pour le 14ème ( 15 € environ par plat )
Bonne qualité
restaurant en soit honnête
bien situé sur une petite place sympathique
Ne traversez peut être pas forcément Paris pour y aller ...
Je recommande aux """" à côté """" , bar de quartier sympathique
rapport qualité prix correct !
Cadre très agréable mais conso à revoir
Très bien situé sur une petite place ,
calme et arborée
l' happy hour ne concerne que les pintes de Kronembourg et les mojitos sont à_peine chargés en rhum
Il ne manquerait pas grand chose à cet établissement pour être très chouette
Un café bar restaurant à la parisienne
Parfois endiablé , avec des concerts et plein de monde , parfois un_peu vide , c' est un endroit sympathique
Bonne adresse
Accueil sympathique
carte classique
Les plats sont bons et bien servis
Le cadre est sympa et la terrasse bien agréable
J' y retournerai avec grand plaisir sincèrement ! une adresse à retenir
proche de la gare Montparnasse
Tres bon
Quand je me rend dans CE quartier je vais à cette boulangerie
vraiment très bonne et les desserts sont a tomber
personnel très aimable
Un lieu chaleureux et de la bonne cuisine
Endroit très sympa pour le déjeuner
les salades changent avec les saisons , ce qui très appréciable !
J' y vais souvent avec mes collègues pour le déjeuner et nous sommes très contents !
Je confirme ce qui a déjà été dit dans d' autres commentaires
il_y_a beaucoup de monde entre 12h et 14h , il faut donc arriver tôt pour avoir une place assise
Par_contre j' ai été un_peu étonnée de lire que les vendeuses avaient confirmé que le pain n' était pas fait sur place
on voit le boulanger travailler à_travers une grande vitre
Je vous recommande ++ les sauces qui vont dans les salades et plus particulièrement le hoummous et la sauce aux herbes , un délice !!
Bons produits
lieux chaleureux
que demander de_plus ! ?
Le lieu est souvent pris d assaut le midi mais ca vaut le coup de prendre un_peu son mal en patience !
Les salades à composer soi même sont généreuse et surtout gouteuse des produits frais et des cremes de legumes faites maison
L endroit fait de recup et de mobilier en bois est super chaleureux !
Je le recommande pour la pause dej
les viennoiseries et le café sont a tomber !
Tout simplement scandaleux
Un service absolument déplorable
une qualité de cuisine plus que médiocre
le tout au prix fort --> 7,05 euros pour une salade 3 ingrédients servi avec radinerie !
J' ai même pu assister au paroxysme de la pingrerie le jour où une des vendeuses s' est trompée de taille de sandwich et sa chef est venue en couper un bout pendant_que je réglé ma commande sans même m' adresser la parole
Un établissement où produit de qualité , sens du service et satisfaction client sont des notions inconnues ; je ne comprends pas comment ils osent s' autoproclamer boulangerie artisanale et solidaire !
Ils sont chers , radins et peu aimables !
Je travaille près_de ce lieu depuis quelques mois et ai été amené à y aller plusieurs fois
Au début , bien_que pas emballé par la qualité et un_peu gêné par le prix
j' y allais régulièrement
ils sont de_plus_en_plus radins sur les quantités
Ils sont même une fois venu à notre table pour couper un morceau du sandwich de ma collègue , trouvant qu' ils avaient été trop généreux
on a l' impression que notre présence gêne les employées qui font la gueule et râlent à chaque demande
j' ai décidé d' écrire cet avis pour dénoncer cette horreur de boulangerie
ils ne font pas les pains eux-même et nous l' ont avoué ....
SCANDALE
Trés bon
Agréablement surpris par la qualité du service et le mix grill est très bon
je recommande vivement !
tres bon restaurant turc
kebab turc à l' entrée
ne_pas hésiter à continuer pour entrer dans le restaurant
service de qualité
plats typiques de Turquie
plats à emporter disponibles
pas mal
une grande salle au fond
la carte est variée
les plats de qualité et très bien garnis
il_y_a un sacré débit le midi et le soir , le restaurant est complet tous les jours et il_y_a la queue dehors ... une bonne adresse a recommander
Arrivé pour un kebab reparti avec un mix grill
J ai été attiré par la foule qui faisait la queue ét j ai compris pourquoi
Il_y_a une grande salle au fond
Cela faisait longtemps que je n avais pas mangé dans un kebab aussi bon
Au final j ai même prix un mix grill très copieux pour pas très cher
Je recommande pour un repas efficace
R. A
S. Rien a redire j' y mange bien comme a chaque fois
L' accueil est toujours le meme
Diversité dans les plats et pizza
a fuir !!!
c' est la deuxième fois que je mange dans ce soit disant _' resto'
quelques minutes à la fin de mon repas , je descend au wc et je vois le cuisto y sortir sans se laver les mains
je crois savoir pourquoi j' ai commençé à avoir de belles douleurs au ventre , et ce toute la journée .. seconde fois ce mardi 09 juillet 2016 ; nous étions 3
nous prenons une salade du jour
on nous sert une petite quantité de petits crottins de pains
en ayant très peu , nous en redemandons encore une fois
même quantité
le patrons n' a pas voulu nous en resservir pretextant qu' il n' en a plus
en s' énervant et disant que nous ne sommes pas a la _' maison'.. j' ai fini la moitié de la salade sans pain
des clients sont venus nous voir , en nous disant que le patron leur a avouer qu' il en avait encore , mais qu' l ne voulait pas nous en resservir
economie oblige
une chose est sur , il a perdu 3 clients
hallucinant !!!
Moment détente
Un cadre aux couleurs d' Italie
Le service très souriant
des pizzas très bonnes et copieuses
Les salades sont correctes mais manques de pep's
On peut oublier les desserts car il manque de raffinement
Les pâtes sont délicieuses et très bien servies
Les petits morceaux de pizza nature en guise de pain pour les plats sont une excellente idée
Une adresse dynamique à portée de porte monnaie
Bonne pizzeria
Cette pizzeria
à deux pas de Beaubourg est simple
peu chère pour le quartier
Les pizzas sont bonnes
la pâte est fine et craquante
Dommage que le café Richard soit servi dans une pizzeria : les cafés italiens sont tellement mieux torréfiés
Restaurant italien sans prétention
Menu à 13 . 50 plat du jour à 11 € , les barytine propose une cuisine _' italienne' un_peu chère mais bonne
Seul bémol , il n y a presque que des pâtes et des pizzas au menu
les plats du jour sortent parfois un_peu du cadre comme le confit de canard et pommes de terre
Il reste que ce restaurant est d un rapport qualité prix raisonnable
Mauvaise expérience
Plats plutôt bons dans l' ensemble
cher pour ce que c' est
le plat beaucoup trop gras , indigeste ....
Cela aurait pu passer s' il n' y avait pas eu des souris qui se promenaient dans le restaurant
Étant phobique , j' ai passé la fin du dîner dans une angoisse terrible et les serveurs nous expliquaient que c' était normal à_cause_de la proximité du bois de Boulogne
Le restaurant était presque vide , pas étonnant finalement
Un cauchemar
On était venu pour fêter un mariage , donc on était les seuls ( on était une trentaine )
On est certes arrivé en retard ( vers 15h au lieu de 14h15 )
les cuisines étaient fermés et il n' y avait pas assez de plats pour tout le monde !
Une souris se baladait tranquillement dans le resto
sans_que cela choque les serveurs , qui étaient plutôt hautains et irrespectueux
le prix
je ne conseille pas !
Y'a mieux et moins cher
un accueil plus commerçant ...
un_peu vieillot
accueil parfait
cuisine classique et bonne
a besoin d' un bon coup de rafraîchissement
surprise au cours d' un dîner
une souris dans la salle !!! après en avoir parler au maître d' hotel """" c' est normal le bois est juste à côté """"
réponse un_peu légère
ne me donne pas envie d' y retourner
restaurant d' excellente qualité
très sympathique à découvrir
Petit restaurant très sympathique
tenu par un jeune couple non moins sympathique
Repas à la carte , produits d' excellente qualité
Cuisine française et raffinée
ambiance calme
pour un repas entre amis , de famille ou d' affaires et sans problèmes pour un repas en amoureux
Un petit resto agréable
Les prix de la carte dédiée à la fourchette semble sentir un brin l' arnaque , gonflé à bloc pour finalement ne_pas offrir de réelle réduction
Donc au final même avec la sensation de payer le prix standard sans reduc pour ce type de restaurant , et à ce prix là , c' est un bon restaurant
La viande était succulente
le service rapide et agréable
Mayonnaise maison excellente
Super bon !
erreurs de jeunesse ( plats qui arrivent froids , cuisson de viande non respectée , attente parfois longue
erreur sur la note ...
mais qui ont été toutes palliées immédiatement par l' excellence , la gentillesse , la disponibilité , le sourire des serveurs
Un grand coup de chapeau à eux deux qui se donnent beaucoup de mal pour faire marcher au mieux ce resto
Petit bémol : les deux cartes différentes pour clients normaux et clients La Fourchette qui voit des prix gonflés de 50 % ...
Pas très fair !
les prix sur la carte """" courante """" sont si bas que même sans la réservation La Fourchette , c' est très raisonnable
Les plats servis sont excellents
Très bon rapport qualité prix
j' y retournerai
Réservation non honorée
Bistro au cadre agréable
notre réservation n' a pas été respectée
Nous étions 5 personnes ayant réservé 1h à l' avance , annulé par le restaurant car un plus grand groupe est arrivé
Attention donc avant_de réserver
prévoir le plan B
Excellent moment au Bistroquet
J' ai découvert le Bistroquet hier soir : une véritable perle
Nous avons été très bien accueilli et avons bénéficié des conseils éclairés du serveur autant sur la nourriture que sur le choix
la dégustation du vin
Nous avons testé le burger maison ainsi_que le magret de canard tous deux excellents
Le prix était très raisonnable ( 13 à 14 € pour un plat et 6 € pour les entrées
les desserts )
C' est un restaurant à tester ABSOLUMENT !
Princièrement votre
En_plein milieu du quartier des ( artistes ) ...
Où dominent les cuisines : françaises , italiennes et asiatiques
ce petit restaurant situé dans l' odéon tire vraiment son épingle du jeu
on vous sert une bonne semoule avec une viande d' agneau de qualité !
Je le recommande à tous les amateurs
Coréen original pour le quartier
petit resto de quartier tenu par un couple sympa
ouvert tard
Nous avons goûté les spécialités coréennes et notamment les raviolis maisons cuits dans un bouillon d' algues : original et frais
Nous n' avons pas testé la carte japonaise
Accueil , service , repas extra !!!
Repas pris un soir a la carte
une tres bonne surprise lors_de la decouverte des plats ramenes au fur et a mesure du repas
Un patron detendu et tres a l' ecoute de ses clients
Bravo a cet etablissement !!
Indien bien situé
Situation remarquable à deux pas de la place du 18 juin
accueil sans saveur
Cuisine indienne sans originalité
Rien de mauvais
rien d' excellent
Très bon restaurant Indien
Un très bon restaurant Indien ou les prix sont raisonnables
Très bel déco à l' intérieur de ce restaurant
Un accueil plutôt moyen , serveur pas souriant et presser que vous passiez votre commande ...
pour dîner j' ai beaucoup apprécié ce que j' ai mangé
un nan fromage , puis en plat principal agneau aux épices et coriandre avec du riz au safran
Tout était très bon
le service était assez rapide
un très bon rapport prix ou les plats sont copieux
Pas de mauvaise surprise allez y les yeux fermés
Très bon restaurant indien
Idéal pour diner avant ou après un spectacle
Cuisine indienne de qualité
Service chaleureux et efficace
Prix plus que raisonnables
Recommande fortement
Bon resto
Franchement bon resto
A 2 pas des théâtres
Service rapide
plat assez bon et correct
grande salle
prix assez correct dans la moyenne d' un restaurant parisien
Un endroit très agreable
Nous sommes venu plusieurs fois pour prendre l' apéro
Les produits 100 % italiens sont vraiment délicieux
le vin est vraiment bien sélectionné
Une ambiance familiale
le couple qui tient l' établissement est très agréable
Les prix sont assez élevés mais correspondent à la qualité des produits proposés
Un vrai italien , çà devient rare
Quelques plats chauds
quelques planches de charcuterie et fromage : cela suffit quand les produits sont de qualité
Belle carte des vins et de bières artisanales
Le meilleur pour la fin
le tiramisu
tout simplement le meilleur de Paris selon moi
N' y allez pas !
Surtout n' y allez pas !!!!
Texture : molle et sèche
Aspect : banal pour les simples , jolies pour les gourmandes
Croûte : inexistante ( en dessous d' une madeleine de supermarché
Goût : tout simplement médiocre
Coût : 15 madeleines = 55 euros !!!!!!.
Passez votre chemin , vraiment aucun intérêt
Gardez votre argent , ou plutôt , si vous avez envie d' un dessert plutôt bon et beaucoup_moins cher
traversez la Rue et allez chez Popelini qui fait des choux à la crème vraiment sympas lui
Rien d' exceptionnel
Comme d' autres ont bien constate
ces madeleines sont correctes mais rien de plus et c' est assez cher par rapport a d' autres concurrents qui font un meilleur produit
Mamy Therese est bien superieur
Correct mais ne faut pas son prix excessif
Personnel très gentil , très bon accueil dans leur petite boutique de paris
Madeleines correctes mais rien d' exceptionnelle pour un prix si élevé
J' ai testé les madeleines sucrés garnies et les gourmandes
Elles sont correctes mais ça ne justifie pas un prix aussi élevé
des madeleines j' en prendrai moins cher ailleurs et toutes aussi bonnes
Excellent , belle surprise
Très belle surprise en débarquant dans cette boutique le temps d' un défi durant mon EVJF
j' ai découvert d' une autre façon les madeleines , juste succulentes
le vendeur au top je recommande cet endroit fortement
genial !!!!!
La nourriture est très bonne
Vous verrez vous aurez droits a une clientèle exceptionnelle et à des parfum divin
Des madeleines aux goût incomparable
Si vous voulez vous régalez se seras l' endroit idéal
Soirée super sympa et detendue
Nous étions 9 pour un anniv en toute simplicité acceuil immédiat avec le sourire par le Andy Warhol du lieu , serveur tres sympa
plutôt atypique les plats sont très corrects avec frites fraiches et mayonnaise maison c' est tellement rare et bon !
Les bières , les rhums très bons
une addition tres correcte
C' était une soiree à l' improviste et le choix de cet établissement au hasard je peux dire que la prochaine fois nous y reviendrons mais ca ne sera pas par hasard et avec beaucoup de plaisir
Merci de votre acceuil
Bonne cuisine
Soiree entre amis très sympa
Des tapas bons et variés
Un repas agréable
bien qu' un_peu bruyant
un riz au lait un_peu sec , pas assez cremeux
Ca fait du bien
Venu pour boire un verre , quelle agréable surprise de trouver un petit bar sympa et convivial , parfait pour venir entre amis et passer un bon moment
Excellente cuisine traditionnelle italienne
rapport qualité / prix garanti !
Une belle carte ( pizza , lasagnes , pasta , escalopes de veau ...
des plats copieux et raffinés
des prix très raisonnable
un accueil chaleureux
Avec mon conjoint nous avons voyagé en Sicile et au Papagallo nous avons retrouvé la véritable cuisine italienne dans nos assiettes
Restaurant à faire en amoureux , entre amis , en famille , pour le déjeuner ou le dîner
Idéal en toutes occasions !!
Apéritif sympa
Avant d' aller dîner pas loin
Une serveuse sympathique
Rien a redire
beau choix de bieres pression
Ét un shootér offert en partant
Excellent accueil
Le temps d' attente était un_peu long malgré une table réservée
Enfin après tout , c' était la St Valentin
Excellente réduction -50 % avec Lafourchette
Les plats étaient délicieux
Le cadre indien est plutôt reussi
Le personnel est adorable et le patron nous a même offert un digestif
C' est clairement un indien que je recommande vivement dans le quartier Montparnasse
Excellent acceuil
Restaurant avec un très beau décor indien
un acceuil très chaleureux !!!
Les prix sont très corrects et on nous as même offert l' apéritif ;-
les plats sont très bons !
Un indien moyen mais correct
J' ai été surpris par les avis très négatifs
Joyti est un indien plutôt meilleur que la moyenne des indiens du quartier et notamment ceux de Montparnasse
Les plats étaient tout_à_fait correct ( le chicken butter un_peu trop salé cependant )
Côté prix pour deux entrées
deux plats , une bouteille d' eau et trois nans nous nous en sommes tirés pour 36e à deux avec la réduction la fourchette qui nous a été accordée sans difficulté
ce vendredi soir la salle était quasi vide ce qui est un_peu dommage
je pense que ce restaurant mérite d' être connu
le service à été irréprochable en ce qui nous concerne
Attention toutefois à n' y aller qu' en bénéficiant de la réduction la fourchette faute_de_quoi les prix sont très exagérés
Plat
Accueil très sympathique
Petit restaurant très sympathique
Nous avions l' offre de La Fourchette à -50 % ce qui rend le restaurant très bon marché
L' accueil est super ( apéritif et dessert offert et personnel très gentil )
les plats sont très bons
Nous y retournerons avec plaisir !
Très sympathique !
Quelle surprise en voyant tous ces mauvais avis
J' y suis allée avec des amis
accueil chaleureux
personnel très agréable
portions bien généreuses !
Un bémol pour les desserts trop classiques , le lassi et le nan fromage décevants , mais le poulet tandoori et le biryani étaient excellent
La réduction La fourchette est passée sans problème
Nous y retournerons bien volontiers !
Trop chouette !
Bar archi chouette , grande terrasse et Momo est juste génial !
Ça manque ce genre de bar à Paris !
Merci le Taillebourg , qui est devenu mon QG !
EEMMOOTTIICCOONNEE
Bar tres sympas
Tres bon rapport qualité -prix
patron sympa
la cuisine est delicieuse
allez y a midi c est le meilleur plan le midi , ambiance familiale
amicale , et tout les jours de_nouveau plats du jour avec des produits frais
Apéro
Serveurs très sympa
avec bières et cocktails à prix défiant toute concurrence à Paris
Ce n' est pas le plus beau bar à Paris
après une journée de travail c' est agréable
A éviter !
Personnel sympa
décor authentique ..
il_y_a une carte avec les boissons """" Happy Hour """"
La Stella est à 3,50 Euros
le prix était à_peu_près le même pour la Stella avec Picon
Sauf qu' il est passé à 6 Euros ...
c' était pas sur la carte ...
2,50 Euros pour un sirop ...
Le conseil est de faire préciser les prix à l' arrivée
L' assiette de frites est à 4 Euros
En faisant la queue pour les toilettes , il_y_a une vue sur la cuisine
j' ai jeté un coup d' oeil
A ce moment
très certainement que nous avons dû mal tomber
un copain ?
pas de tenue de cuisine ) , épluchait les pommes de terre , terreuses ?
je crois ) , avec des ongles longs et noirs ...
je crois également )
Le plus est que la cuisine est faite maison ( pas de frites surgelées )
Belle découverte dans le quartier
Ce nouveau resto nous a bien plu
Accueil très sympa
Super burger avec des produits bien frais !
La terrasse est agréable
Un lieu que nous conseillons et dans lequel nous retourneron certainement !
rapport qualité prix déplorable
Le Paradox m' a offert une bonne déception , plat et dessert servis frugalement , à l' inverse le prix lui est au rendez-vous
Escalope milanaise à 21 euros servie
un mini bol de salade et sans pâtes : (
Un dessert à 7 euros où nous avons dû réclamer un ajout de glace tant la quantité servie était faible
Beaucoup trop cher donc
Service peu attentif
Je vous recommande d' éviter ce restaurant
Très sympa
on y mange bien !
Dans un décor agréable
on est accueilli avec beaucoup de gentillesse et professionnalisme
Le service est parfait
la cuisine est impeccable
Le tout est abordable alors on y va et on y retourne
Excellent !
Venue pour y fêter un anniversaire très bonne surprise
Excellent restaurant cadre bien décorée
cuisine de qualité raffinée
très bon rapport qualité prix
Je recommande vivement !
Super resto
Quel acceuil et c' était vraiment bon
La buratta et l' émincé bœuf était incroyable
Terasse chauffée parfait pour l' hiver
Soiree decouverte
Je n avais jamais manger africain
TElle fut ma surprise ! !!
Tres bonnn
Nous avons pris assortiment de tapas
Du poulet braise et du maffe poulet
Les plats sont tres copieux
Belle découverte
Petit bemol : le rosé pas assez frais !
A refaire
Regale des papille
Un acceuil tres agreable et souriant qui donne de tres bon conseil lieu tres chic petit aperos servis avec une assiette decouverte au top et l assiette du guerrier tres beau voyage africain
la musique legerement forte a refaire exellent
Petit snack vietnamien sympa !
C' est un tout petit restaurant
Seulement quelques tables , peu d' espace
Les plats sont bons et frais
Les plats du jour variés
Nous y sommes allés à plusieurs reprises et n' avons jamais été déçus
Le service est parfois un_peu long
l' odeur de graillon reste longtemps sur les vêtements ... manque flagrant d' aération
C' est dommage car c' est la raison qui a fait que Nous n' y sommes pas retournes ....
Toujours au top
Nous venons assez souvent dans ce petit resto qui est tres simple
des produits frais
Des plats certes classiques mais succulents
Le patron est tres sympathique et merite qu' on passe un moment chez lui
Nous recommandons vivement
Un des meilleurs du coin
SIMPLEMENT MAGNIFIQUE
Que vous dire ... vraiment trop bon que ce soit pour le Bo Bun ou le PAD THAI c' est bien réalisé et bien servi !
Le chef est vraiment top , accueillant et réactif
je vous recommande le resto !
A éviter
Je me réjouissais de commander quelques plats suite aux commentaires précédents
J' ai commandé via foodora et quel fut ma déception
Un riz lok lak pas bon du tout , du riz gélatineux et une viande caoutchouteuse
Il_y_a tellement d' autres bons restaurants asiatiques dans le 13 ème ...
j' aurai essayé mais ne recommencerai plus
Parfait !
Un chef sympatique
des plats pas très chers
un chef cuisto très pro et très gentil
J' adore ce restaurant , il fait vraiment le meilleur bo bun !
bonne table
excellente cuisine
serveurs corrects
beaucoup de monde a certain moments mais on y trouve toujours une petite place a essayer
un décors surprenant
un café un croissant le bonheur
un regard
sur l avenue dans la fraicheur du petit matin
nouvelle déco fort agréable
Quel accueil
Toujours le sourire , toujours agréables
un accueil de grande qualité
convivial et sympa
Rien que pour ca j' adore y venir et revenir
De l' arnaque
Déjeuner entre collègues le 28 / 04 / 2016
Accueil passable : bonjour timide , 2 cartes à se partager pour 6 , commande vérifiée 2 fois par le serveur ..
Arrivent les plats et là c' est le drame :
Salade chèvre chaud minuscule avec de la salade """" sachet """" et 3 pauvre morceaux de chèvre cramés au four
15 €
Pavé de rumsteck saignant froid au milieu : 17 €
Escalope de poulet : 2 petits morceaux de blanc de poulet baignant dans une sauce qui ressemble à du vomi
14 €
Bref nous sommes tous sortis de là avec un énorme faim et la certitude de s' être fait arnaquer
plus jamais
Sur le pouce
Accueil très sympa
un cadre bistrot on vous sert une cuisine simple et bien préparée
Bon produit , bonne cuisson et bon assaisonnement
Le zinc typique parisien
le sourire en_plus
Ambiance parisienne des annees 70 -80 , qu' on pensait oublier , avec un zinc authentique
des barmaids dont la gouaille ferait rougir un tenancier de Bastille
des prix ultra doux - 1 euro le noir
tout qui va bien , ne changez rien
Sandwich à la carte frais et bon marché
Bonne sandwicherie où l' on peut prendre des sandwich à la carte , avec un choix raisonnable d' ingrédients
Ingrédients qui sont frais et très bon
Le prix de la formule sandwich est très raisonnable par_rapport_au quartier
Les desserts sont également bon , par exemple fromage frais à la crème de marron ou le fondant au chocolat
Le personnelle est professionnelle et efficace
cela change d' une boulangerie et de plus je trouve çà meilleurs pour la santé ( moins gras ) car on peux prendre plus de légumes ( et les choisir ! ) dans son sandwich et sans surcharger de mayonnaise comme certaines boulangeries ont tendance à faire
Bon et Frais : restauration rapide parfaite
Petit espace où se trouve un étalage de produits frais : on choisit les ingrédients pour son sandwich ou sa salade
c' est très bon
pas très cher !
Genial
Prix parfait produits frais
les formules sont simples et efficaces !
Pas très cher
pas très bon
Anciennement Atelier du Bagel que l' on aperçoit encore sur leurs sacs et serviettes
des formules plat+dessert+boisson bon marché ( 8 -9 € )
Sandwichs corrects , à composer soi-même avec des ingrédients peu surprenants ( poulet , jambon , mozza
Pizzas bien garnies pour 4,50 €
Nouveauté et déception : la galette raclette
Galette industrielle réchauffée sur une crêpière à laquelle on ajoute deux morceaux de fromage à raclette sans goût , une pincée de lardons sans sel et quelques morceaux de pomme de terre
Le tout repassé au micro-onde avant_de servir pour faire légèrement fondre le fromage
une galette dure et sans goût
une pâte à crêpe et celle des ingrédients qui composent une raclette
le prix de 5,50 semble plus qu' exagéré
Si vous disposez d' un micro-onde , des galettes Sode * o que vous trouverez en supérettes de quartier feront un bien meilleur déjeuner
À faire pour un déjeuner pas trop cher
se contenter des produits """" type boulangerie """" ( pizza , quiche , sandwich )
Accueil à l' italienne !
cuisine à l' italienne !
Perfetto
Un accueil vraiment chaleureux et on est déjà en Italie !
Les pâtes sont excellentes , de_même_que pour le risotto , les pizzas etc ...
Les assiettes sont copieuses
le service rapide
Une adresse pas loin_des Champs Elysées
J' y suis allée plusieurs fois , je n' ai jamais été déçue
Bon thaï , ambiance _' entre potes'
Pour qui adore la cuisine Thaï
les ambiances un_peu fooding / branchouille , Ginger et Fred fait la synthèse entre les 2
Pas mal d' habitués
une équipe sympa
la cuisine est traditionnelle
l' ambiance clairement parisienne
une très bonne soirée !
fermé
Ce fut un bon restaurant
des plats asiatiques merveilleux
une viande exceptionnelle et des épices incroyables
Ça dépanne mais c cher pour ce que c' est !
Ça dépanne mais c cher pour ce que c' est !
L' accueil est sympathique c' est vrai
les plats sont assez fades à mon goût
C' est dommage
Il ne manque pas grand chose ...
malheureusement fermé
Ginger et Fred a réussi à faire la synthèse entre cuisine thai et ambiance parisienne décontracté
Les Pad Thaï y sont délicieux
Je vous conseille les petites salles à l' étage si vous êtes en couple , ou sinon l' étage du bas entre amis pour profiter de l' ambiance
Bon mais cher !!!
Très bon petit resto thaï
on pensait en faire notre cantine mais l' addition est quand_même salée ...
Dommage qu' il n' y ait pas de formule ou menu
Une cantine correcte mais pas un """" grand Indien """"
Le poulet tikka n' est pas fameux du tout
Le Sheekh Kabab est mieux et plus parfumé
Les curry d' agneau ou de poulet sont corrects mais manquent de subtilité pour ce qui concerne les épices
Prenez plutôt le korma ou le keema matar
Moi qui suis un spécialiste et un amoureux du Palak paneer
je suis toujours déçu
Je vous le redis : ce n' est pas un grand restaurant indien mais une cantine correcte
Moyen en tout
Le seul élément au_dessus_de moyenne est la quantité , plutôt dans la fourchette supérieure
c' est bon , sans plus
L' accueil est plutôt neutre
Le tarif est lui aussi dans la moyenne
c' est globalement moyen
Ni bon ni mauvais
Le pire Indien en 10 ans à Paris
Livraison à domicile d' un des pire repas Indien de ma vie
Portions énormes ( plutot un plus ) mais saveurs industrielles
La viande est fade
Noyée sous une sauce insipide
Ni mon amie ni moi n' avons mangé la moitié des plats
Raita infect
Nan fromage écoeurant .
Sauces fluorescentes ...
Je suis curieux de savoir ce qui est fait sur place vs
Pour ne_pas me cacher derrière mon écran , je vais aller leur rentre visite
Il faut le faire pour aussi mal faire
j' aimerai comprendre
1ère et dernière fois au Petit Indien , qui n' a décidément rien d' un grand
Fuyez
Lent , insipide
pas chaleureux
Nourriture très très moyenne et prix excessifs
Le sourire aurait pu faire passer la médiocrité mais meme pas ...
Très bonne découverte
Venus en famille ce soir
nous avons passé une très bonne soirée
Ne connaissant pas les plats indiens le serveur nous a tres gentillement expliqué
Nous avons opté pour des byriani et les enfants curry poulet et beignets pommes de terre et Les nans fromage et légumes
Merci
Un vrai voyage
Un vrai retour au pays , saveurs , fraîcheur , qualité
un bout do Brasil en plein Paris
Merci pour ce moment plus qu' agréable chez vous
Uma verdadeira volta para o Brasil , gosto , qualidade , fresco , o Brasil na capital Paris na França
Muito obrigado por esse momento fantástico
Do Brasil vraiment !
le goût du Brésil , même_si les saveurs sont différentes dans ce grand pays je pense m' y connaître y allant très souvent
je m' étais promis d' y aller forcement ... l' accueil est très chaleureux
l' endroit est agréable
mi-épicerie mi-restaurant on se retrouve au Brésil , vraiment , le suco d' Açaï délicieux
le poulet grillé avec sa salade
son riz , sa sauce
un délice ainsi_que le café gourmand ... le goût me reste en bouche ...
mon adresse définitivement ...
Do Brasil , vraiment !
Resto sympa !
Un ptit resto tout mimi avec les couleurs du Brezil
La bouffe est bonne mais pas trop diversifiée
Peut mieux faire
Restaurant à ne_pas manquer
Superbe découverte à Paris XVIII !
Couleurs et saveurs du Brésil sont au rdv dans la assiette
un accueil chaleureux
petit restaurant sympathique où on peu boire , à tout moment
une excellente """" caipirinha """" , de l' açai ( un délice ) et les fameux beignets brésiliens ( un vrai régal )
Allez y les yeux fermés et laissez vous tenter par le menu proposé , à la carte , ou par l' incontournable Feijoada du samedi !
Obrigada !
Etant de passage à Paris , après des années passées au brésil , j' ai eu le besoin de retrouver """" cette chaleur de là bas """"
Et bien pas déçue
Nous avions goutés les salgados
un_peu petits mais bon
Le plat principal très bon et copieux
un açai , qui certes connaissant le prix de """" là bas """" je l' ai trouvé tout_de_même un_peu cher
Mais bon il était succulent , et ayant déjà gouté des açai d' autres restaurants brésiliens il avait vraiment le même gout qu' à Rio
L' accueil est chaleureux
brésilien quoi ; )
J' ai fait découvrir à mon ami qui a adoré
Une petite parenthèse do brasil qui m' a fait un_peu de bien
merci
Sympa
correct , plats originaux
Tout pres du Marché St Germain
la rue princesse ( entre rue des canettes et rue mabillon
on trouve plein de resto ( beaucoup avec terrasses ) et des bars
L' Ane et la Mule est un resto
sans terrasse , mais qui comprend des tables hautes avec chaises hautes ( on est assis à côté de ses voisins partageant donc les 4 ou 5 grandes tables hautes )
Ils servent des entrées a € 9 et des plats ( certes pas ultra-copieux ) pour € 12
C' est original
Mon plat ( ribs de porc bio , sauce BBQ ) était assez gras mais mon entrée ( tagliatelles d' asperges croquantes ) très bonne ( gourmand , croquant justement )
Les 2 jeunes serveuses etaient très sympa
Cuisine très grasse !
Nous avons été séduit par l' accueil , le sourire de la serveuse
la mousse au chocolat au beurre salé tout simplement exceptionnelle
Le pâté basque est servi généreusement
Pour le reste , nous avons trouvé que la cuisine était extrêmement grasse les poivrons baignaient dans l' huile , la tranche de porc dans son jus gras et le carpaccio de dorade dans une soupe de beurre
Bons petits vins bio à la carte mais peu de choix au verre
Bruyant mais sympa
Cet endroit sympa propose des tapas , disons quelque plats revisités et pas forcément Basques ou espagnols
Carte des vins sympas ainsi_que l' ambiance
Le service est très agréable
rapide et efficace
le lieu est bruyant
les prix pas à la portée de tous ( tapas à 9 € ou 11 € )
La cuisine est bonne , fraîche mais pas à tomber à la renverse non_plus
C' est un bon endroit pour aller boire un verre entre copains et grignoter un petit truc à partager
Je le déconseillerai pour une discussion sérieuse ou pour un moment d' intimité !
Très bien pour gouter des vins et manger des petits plats
Une bonne ambiance dans un cadre décontracté avec des serveuses sympas
La brandade de mroue est super
la carte des vins très intéressante
Comme on ajoute des plats à des bouteilles à la fin l' addition est un_peu relevée mais on passe une bonne soirée
Bar à vin bio de grande qualité !
L' Ane et la Mule propose des vins bio d' origine française
Le choix est large et on sent bien la différence au goût !
La cuisine est raffinée
la présentation , travaillée
Je recommande
Service lamentable
Je suis allé avec une amie pour un déjeuner
J' ai commandé une pizza , ma compagnon des pâtes
Elle a été servi relativement rapidement
j' ai attendu 40 minutes , toujours pas la pizza !
J' ai demandé au serveur , qui n' avait rien à foutre , en me disant qu """'" il y avait beaucoup de commandes pour les pizzas !
Les deux couples autour_de moi étaient déjà servi !
mais certainement sera la dernière
Un bon resto italien proche des grands boulevards
Bon restaurant italien
tout proche de la gare St Lazare
des nombreux arrêts de bus
Cuisine typiquement à l' italienne , plutôt copieux
un choix varié
il y en a pour tous les goûts
Personnel aimable malgré le stress du coup de midi
Addition raisonnable
Bon rapport qualité prix
Un accueil agréable
des plats classiques et corrects
un service efficace
Les cuisses de grenouilles et la poire belle Hélène était bonnes
Cela_fait plusieurs fois que j' y vais et je recommande toujours !
Des produits frais
un service rapide
Un choix varié de Pizza , salades , Burger , viandes et poissons
Les plats sont copieux et utilisent des produits frais
Le cadre est dépaysant
un_peu bruyant
Le service est rapide
les prix abordables pour paris
p'tite brasserie vite fait
bon accueil et très gentil service
Repas correct mais pas très extraordinaire
serveur sympa avec les enfants
Cuisine décevante
manager mal aimable !
Hésitant sur le choix du plat à commander , j' ai jeté un oeil au plat de la table d' à côté
Ma voisine m' a aussitôt conseillé de ne surtout pas commander la même chose
Elle m' a dit que le plat à base d' anguille qu' elle commande toujours habituellement et dont elle apprécie le côté fondant n' était pas bon et les morceaux d' anguille étaient tout secs
Quand elle est allée payer , le responsable à qui elle a signalé son mécontentement a refusé de lui faire tout geste commercial arguant qu' elle en avait mangé une grande partie !!!
il m' a alors pris à témoin pour_que j' approuve sa décision ce que je me suis refusée de faire
Devant la réaction indignée de la cliente , il a voulu me prendre à témoin et je lui ai dit que s' il continuait
j' allais aller ailleurs
Il m' a alors dit que je pouvais bien partir !
Incroyable !!!
Je n' ai jamais vu quelqu' un aussi peu commerçant et discourtois
C' est la raison pour laquelle je me permets de rédiger ce commentaire pour avertir d' autres consommateurs de ce restaurant japonais qui bénéficie par_ailleurs d' une forte clientèle de passage de_par sa localisation
Le jap classique ...
Bien situé à deux pas du BHV Marais
c' est un japonais classique ( pas de ceux gastro mais de ceux petit resto du midi )
Des prix raisonnables pour le quartier
un accueil plutôt sympa
des portions un_peu petites
On ne se déplacera pas exprés pour y aller mais pourquoi pas si on est dans le quartier
Prix raisonnable ... correct
Les plats sont plutôt bon sans être exceptionnel
les prix sont correct
le service agréable
un endroit sympa quand meme
Un sushi-bar très médiocre
Les deux restaurants de sushis dans lesquels j' ai mes habitudes lorsque je suis dans ce quartier étant fermés ce soir-là
j' ai fait une seconde tentative au Ao Yama
en groupe , datant de quelques mois , s' étant révélée très décevante , mais décente
Ce fût pire cette_fois-ci..
Accueil déplorable : je suis resté deux ou trois minutes devant le bar à l' entrée ou trois personnes s' affairaient à de petites choses , ce dimanche soir très calme , sans_que l' on s' occupe de moi ; ce n' est que lorsque j' ai pris l' initiative de dire où je comptais m' asseoir que l' on a daigné m' y autoriser
J' ai pris un menu mixte F. Salade correcte
Soupe sans saveur , que je n' ai pas terminée
Plat de sashimis parmi les plus minables jamais présentés : tranches minuscules ( trois ou quatre fois moins épaisses qu' ailleurs ) , poisson probablement frais , mais peu goûteux , un pois de sashimi , pas de gingembre mariné : une honte
Idem pour les brochettes ( deux fois moins grosses que dans d' autres restaurants comparables , souvent à un prix un_peu inférieur )
poulet et boeuf rabougries , boeuf / fromage cartonneuse , et boulettes ne sentant pas bon et au goût suspect ( immangeable )
Le service était lugubre , mais bien rythmé et pas inutilement pressant
Pas un seul sourire entre mon arrivée et mon départ
Dommage car le décor est assez soigné et les salles accueillantes et plutôt élégantes
Un dîner ( pourtant classique et basique ) infect du début à la fin
Une adresse à décommander absolument
À éviter
Sashimis et makis trop petits , riz cuit et recuit
pas au niveau d' un point de vue gustatif
à éviter
Il_y_a le choix dans le quartier ...
Accueil sympatique et cuisine sympa
Nous avons apprécier l' accueil des propriétaires Nathalie et Stéphane ainsi_que leurs cuisine , a deux pas du Sacré cœur c' est sympa
Trés bonne Brasserie de Quartier
Depuis le changement de gérants cet été
la qualité de la cuisine s' est vraiement améliorée
Le service est toujours aussi sympa
convivial
le bar à l' apéro vaut le détour avec sa clientéle de quartier
Ma brasserie préférée dans le 18éme
Très bonne brasserie de quartier
On y mange très bien
les prix sont très corrects
les serveurs sont sympas !
J' y vais régulièrement pour un café
un apéro entre amis ou un déjeuner sur la terrasse
Une bonne brasserie dans un quartier très vivant
Très bon accueil
Une belle terrasse donnant sur une petite place
La fréquentation laisse à penser que l' adresse est bonne et elle l' est !
Serveur aimable et efficace
Cuisine traditionnelle ( bon boeuf bourguignon )
Assiettes copieuses
Pas mal
Voilà une brasserie toujours pleine le midi et dont il est vrai que tous les serveurs ne sont pas forcément très souriants
Parfois le service peut être un_peu long également
La carte est très large et classique
des salades , viandes , poissons , omelettes , croques-monsieur et autres
Les plats sont toujours copieux et généralement bons
les prix sont un_peu exagérés compte_tenu_de la qualité , notamment si vous souhaitez un plat un_peu diététique ( plus sain que le croque-monsieur accompagné de sa corbeille de frites )
une brasserie tout ce qu' il_y_a de plus classique et dont s' accommoderont les clients qui ont vraiment faim et ne sont pas trop exigeants
EXCELLENT !!!
Les raviolis sont leur spécialité !
Ils sont frais et faits minute et vous avez vue sur la cuisson donc très très peu de comparaison dans Paris
Pour moi qui ne mange pas de viande , ce n' était pas un problème
il_y_a du choix !
Accueil agréable et efficace
Très bon spot ...
j' y retourne dès_que possible : )
Très bien
Restaurant de quartier très bon rapport qualite / prix
Beaucoup de Chinois du quartier y déjeunent
Qualité et quantité au rendez vous
Prix doux
Il_y_a mieux je pense
J ai amené hier un ami qui n' a jamais mangé africain pour lui faire découvrir la gastronomie de là bas
Malheureusement la bonne surprise n' était pas forcément au RDV .. au niveau de la quantité il n y a rien à dire
par_contre les plats ne sont pas super bons , Mafé sans le goût d' arachide , le mouton trop prononcé et gras
Par_contre j' ai aimé les baignés de poisson à l' entrée
Déçus
A noter que nous avons commandé du Mafe de poulet avec Deliveroo et ne connaissons donc pas le restaurant
nous avons été déçus du mafe : pas de goût d arachide , pas de patates douces alors_que C était indiqué et un poulet de mauvaise qualité
Une déception niveau goût pour nous qui adorons le mafe
les portions étaient généreuses et les bananes plantains étaient bonnes
Le restaurant à fait peau neuve a été rénové , il est plus joli
plus convivial , plus """" restaurant """" moins """" bouiboui """" , plus de tables également
L' accueil et le service sont irréprochables
Par_contre la qualité dans l' assiette n' est plus_du_tout le même
je ne sais pas si il y a eu un changement de propriétaire ou de cuisiniers mais c' est dommage
Je préférais attendre plus longtemps et avoir un vrai plat bien braisé et bien assaisonné dans l' assiette , plutôt qu' une friture rapide avec de l' assaisonnement dessus
Je suis déçue et n' y retournerai plus
Excellent restaurant sénégalais
Le restaurant est caché , ne paye pas de mine
vous n' y rentrerez pas de vous meme si vous ne connaissez pas
La salle est minuscule et pas vraiment adaptée aux groupes et il_y_a toujours quelques habitués qui discutent au comptoir
L' accueil peut paraître réservé mais il ne faut passe fier aux apparences l' équipe est adorable et fera au mieux pour vous satisfaire
Par_contre dans l' assiette c' est excellent !!
Et ça vaut vraiment le détour !
Le khelkom c' est la qualité et l' authenticité
Je recommande particulièrement le poulet braisé , car nul part ailleurs on ne trouve un poulet braisé si bien assaisonné
N' hésitez pas à commander à emporter
Magnifique !
J' ai eu l' opportunité de manger dans ce restaurant avec un ami
le lieu est petit
l' accueil était correct !
l' on mange bien !
Les plats était copieux c' était délicieux et savoureux !
elle était tout simplement magique bravo une très très bonne expérience culinaire !!
brasserie banale
la salle un_peu rétro est agréable
la cuisine est convenable
UN HAVRE EPICURIEN DANS LA BONNE HUMEUR
Une petite salle du bistrot fort plaisante
Un service discret et efficace
Des plats chauds et copieux
un prix très raisonnable
Une bonne ambiance synonyme du plaisir culinaire
Excellente bière
Je vous recommande cette adresse
si vous voulez goûtée une très bonne bière belge
la delirium tremens ( l' éléphant rose )
Cette bière blonde en pression de 8,5 % est très original
Votre bière sera accompagné d' une portion de cacahuète
Pour les amateurs de bière vous serez servie
Pas très bon
nous avons trouvé cette brasserie de quartier
Service correct
le plat est moyen
C' était froid
interessant
je suis entre dans cette brasserie ne payant pas de mine
tenue par des etrangers
plat du jour : couscous
a 12 euros !!!! super bon et copieux
a noter egalement accueil sympa
une bonne experience malgrè un a_priori défvorable : etape a conseiller pour manger vraiment pas cher
Ici on est habitués à la qualité
C' est LA boulangerie du coin
Des pains en tous genres et des bons
L' alpage ... hum !
Pas toujours bon marché mais la baguette courante n' est pas plus chère qu' ailleurs malgré la renommée de l' établissement
Le personnel : consciencieux !
Et quand on est habitués on repart toujours avec le sourire + l' appétit
Snack gourmet , TB rapport qualité / prix
Des plats / salades / sandwich / burger originaux , appétissants et très bons
Idem pour les desserts
2 fois en 4 jours
m ( en famille )
Très satisfaisants
inutile d' y aller c' est cher et devenu basd gamme
ce boulanger autrefois réputé a développé des adresses partout faisant un pain limite industrie , l avec des vendeurs peu formés ne restant pas bien longtemps et peu affables
dommage
Une des meilleures boulangeries de Paris
Laissez moi partager avec vous un vrai moment de plaisir
vous comprendrez à quel point le petit-déjeuner est une pièce maîtresse de ma journée
pain , hors_de question de transiger
Eric Kayser a toujours la bonne idée de s' installer dans ma rue , il me suit donc depuis des années pour mon plus grand plaisir
c' est simple : j' achète de grands pains que je fais trancher et que j' envoie direct au congélateur
Chaque matin , je me régale avec ce pain parfaitement toasté
Agréable soirée d' anniversaire
Réservation faite pour mon anniversaire
Nous avons , avec mes amis , passé une agréable soirée , ce fut un plaisir
le service était de qualité !
Vous vous en passerez
Des amis avaient choisi le Fantôme pour fêter un anniversaire
Nous étions donc principalement là pour boire un verre
Ce que j' ai longuement hésité à faire en voyant les tarifs de la carte : le Fantôme étant un bar et non un lieu spécialisé dans la mixologie
j' ai été surprise de constater que toutes les boissons étaient proposées à 12 , 13 ou 14 euros pour des recettes sans complexité ou travail de création
Comprenez qu' en temps normal
je n' ai aucune difficulté à payer plus de 10 euros pour un cocktail
Je tente donc dans le verre d' une amie
pour un résultat sans surprise : trop sucré , sans intérêt , mal exécuté
Encore aujourd'hui , je cherche toujours la présence d' alcool justifiant le prix pratiqué
J' en tente un autre , malgré tout , sans grand espoir
Même verdict
J' abandonne donc le cocktail ( ou , si l' on veut être précis , la limonade sucrée ) à un voisin et me rabat sur le vin
Aucune proposition intéressante sur la carte mais c' est le cas de la plupart des bars et je n' en tiens - presque - plus rigueur aux établissements , tant cette absence de travail de sélection est fréquente
Des amis ont commandé quelques pizzas
J' ai donc eu l' occasion d' en tester une part
Le goût est là , la mâche est agréable
Rien d' extraordinaire , mais agréable à manger et mieux préparé que les cocktails
C' est déjà ça
Pour l' ambiance , beaucoup de monde , beaucoup de bruit , peu d' éclairages
Rien à signaler
Quant_à la décoration , maintes fois citées dans les commentaires
elle n' a rien de notable
Je n' ai pas testé les jeux mis à disposition
Je ne suis pas une adepte et au vu du temps d' attente et du coût pour chaque partie , je n' ai pas eu de regrets
Autre point , plus factuel , que l' on peut reprocher au lieu , c' est sa gestion
Avoir l' attention des serveurs , obtenir sa commande , vouloir recommander ...
Tout est compliqué et tout prend du temps
Sur ce point , il serait malhonnête de dire que le bar pousse à la consommation
Je devais partir avant la fin de soirée
les serveurs comme toujours inexistants , je me lève pour demander mon addition au comptoir
Vide , bien_sûr
Je demande au barman qui m' ignore quelques secondes avant_de me répondre qu' une serveuse va venir
J' attends , donc , carte bancaire en main , et en profite pour terminer mon verre
bonnes minutes d' attente , pressée et désormais en retard , je me permets d' aborder de_nouveau la serveuse , visiblement agacée
Sans relever son ton désagréable
je lui donne donc le détail de mes consommations
Si vous partez en avance , il faut vous arranger avec vos amis
je vous sors l' addition de toute la table et vous vous débrouillez pour tout diviser
Sans même attendre ma réponse , elle imprime l' addition et me la tend avant_de repartir dans la salle Service [|Sans|même|attendre|ma|réponse|,|elle|imprime|l'|addition|et|me|la|tend|avant_de|repartir|dans|la|salle]
A ce compte-là , pour un quart d' heure d' attente , j' aurais pu me charger de la manipulation moi-même
Obligée , donc , de refaire le sketch de Muriel Robin avec les 15 personnes présentes qui , elles , comptaient bien passer la soirée sur place
j' étais ravie de ne_pas m' attarder
le Fantôme fait partie de de ces nombreux bars à Paris dont on ne comprend pas véritablement l' existence
Pas complètement mauvais , simplement dépourvu d' intérêt
si vous cherchez un endroit agréable
bien tenu et aux cocktails méritant largement leur 13 euros , vous avez le Mabel à 10 minutes de marche
Santé !
une décor et
une ambiance différente !
Très sympa , a voir au_moins une fois
le flipper les machine de jeux rétro , le babyfoot
Des prix raisonnable
une décor original très interessante
Relativement déçu ....
Petite soirée entre amis avec les enfants des uns et des autres
le lieu est très simpa mais je suis déçu que les jeux de notre époque soient payants cela gâche le concept et de plus le serveur qui vient vider la caisse des jeux devant nos yeux je trouve ça moyen
La nourriture est bonne
les prix pratiqués sont excessifs selon moi pour ce que l' on mange
Ambiance convivial
plats correct
Restaurant simple mais plats de bonne qualité
Rapport qualité prix raisonnable pour Paris
Les burgers sont bons et copieux
Ideal pour un moment en toute convivialité et de detente
Service plutôt rapide et efficace
A conseiller pour un resto rapide
très bon rapport QP
Très bonne table , petit resto sans prétention qui propose une cuisine traditionnelle de qualité
Frites maison
Petits prix : 12 € menu ( plat + entrée ou dessert )
Pour le midi
Grande salle , les tables sont bien espacées
le service est rapide
La cuisine n' est pas remarquable
les tarifs sont intéressants pour le midi
Pas terrible
Le personnel est agréable
les cuisines sont propres
Nous avons pris des menus de sushis / makis
La quantité est présente mais par_contre le goût n' y ai pas
Le poisson était fade
En_gros pas terrible
Bon rapport qualité prix
Petit resto japonais / chinois plutôt correct
Service discret et rapide
Le tartare de saumon en entrée est selon moi pas assez généreux en saumon , ou trop de riz ... idem pour saumon rolls
bon et frais
Avons pris en plat pad thaï au bœuf tres bon et complet , et une daurade frit , bon mais un_peu trop cuit
Nous recommandons quand_même
Gentil mais ...
C' est pas les grands sourires
l' accueil est raisonnable
C' était assez long pour commander et_encore un_peu_plus long pour être servi mais l' ensemble est correct
La carte vient de changer donc ceci explique peut être cela
Si vous êtes pressé choisissez un autre endroit !
Bof
Tres contents au début
propre
service rapide
Nems , suhis et bento très corrects
Mais ensuite nous avons redemandé des nems , et eu la désagréable surprise qu' ils soient encore froids ( congelés ? ) à l' intérieur
service trop ( ! ) rapide
Un vrai voyage en Italie
la chaleur de l' accueil et la qualité de l' endroit sont un pur bonheur
Nous avons gouté aux excellents antipasti , aux pâtes , aux cannelloni , un vrai délice
Tous les plats sont nommés sur la carte comme une invitation au voyage
Enfin un vrai italien dans le quartier
Merci
L' Italien de l' avenue Ledru-Rollin
L' italien de l' avenue , l' accent et les spécialités vous attendent
ce petit endroit avec une terrasse
Un endroit charmant et très convivial où les habitués et fidèles du quartier se retrouvent entourés de touristes de passage
a fuir
io una vera italiana di napoli !
Je déconseille ce restaurant à_moins_que vous n' aimiez vous faire embobiner
un joli décor et un accent dépaysant !
Je connais parfaitement la mozzarella di bufala , plat phare de ce restau
je suis originaire du lieu de production ( agropoli !!!
vendue à 13 € simplement parce_que le monsieur vous raconte toute une histoire pour vous présenter le plat
dans ce restaurant on paie les histoires qu' on vous raconte , et non pas de la bonne nourriture
Pasta alle cozze , à 17 € avec des gamberetti de moules et de palourdes surgelées ????
Le seul point positif c' est que la pasta était al dente et avec du sel
Caffé moyen
je n' ai pas gouté le dessert
je ne voulais pas risquer de me dégouter !
Je comprends que cela puisse plaire aux français ( mhhh aux parisiens bobos à la recherche des endroits """" stylés et différents """" qui cherchent de fuir le stéréotype du restau italien basique
un conseil d' un vraie italienne ?
Là vous êtes en_train_de tomber droit dedans le stéréotype qui veut les napolitains arnaqueurs !!
Ce restau est joli
c' est un arnaque
la vraie cuisine napolitaine est bien meilleure , beaucoup_plus riche en goût , la vraie mozzarella de bufflonne n' a rien à voir avec celle qui est servie et elle est certainement moins chere
Allez dans ce restau si vous ne savez pas comment gâcher votre argent .. mais si vous ne savez pas quoi en faire , mettez -le plutot de côté et payez -vous un voyage à capri
un vrai .. et là vous verrez c' est quoi les petits bons restau sympa !
Vraiment Sympa !!
Si vous cherchez un endroit agréable
chaleureux pour bien manger sans régler trop cher : C' est ici
l' endroit est charmant , mur de pierre , mobilier simple et contemporain , un grand comptoir en béton à partager sur des tabourets
une cuisine ouverte
Comme à la maison !
Les plats préparés quasiment devant vous arrivent tout chauds dans votre assiette
l' accueil est sympa
Il n' y a pas vraiment de carte mais une formule proposée 3 entrées , 3 plats et 2 desserts
C' est une cuisine simple mais toujours bonne
Une sauce tomate parfumée , des pâtes parfaites etc ... ( nous préférons prendre les entrées car les desserts nous plaisent moins
A signaler le seul restaurant de Paris ( A ma connaissance qui propose du CHinotto LURISIA !!
Moment et repas delicieux en terrasse
Traiteur d excellente qualité
Les plats sont frais , faits maison
Tout etait delicieux
Service super agréable
A recommander
pour manger sur le pouce voir un_peu_plus
Agréable surprise
L' heure du déjeuner un_peu dépassée je me suis résolu à entrer dans ce charmant petit endroit dépaysant
Je ne l' ai pas regretté
la cuisine l' est tout autant
De bons petits plats grecs frais et gouteux
service quasi familial
si vous souhaitez prolonger le plaisir vous pouvez emporter des produits typiques
je conseille
ambiance générale
très surpris
1 petite faim , en duo , 1 table dehors
serveuse sympa , patronne souriante
quand on parle des mets grecs et chipriotes ( superbe pays chypre , même cuisine ) , ça aide
1 assiette avec différents petits produits
1 biere grec , 1 café
le tout , agréable
pas très cher , a refaire comme halte , 1 BONNE IDEE !!
Très moyen
cher
cuisine simple , genereuse et goûteuse
Ici même l assiette de pikilia ( ensemble de hors d oeuvres grecs ) est peu abondante
On peut choisir mais faut le demander de manière appuyee
Ça ne plaît pas
Les plats chauds son banal , sans goût et peu abondants
Il n y a que la note pour un frugal repas qui soit épicée
Rapport qualité prix très mauvais
Je n y retournerai jamais
Une épicerie grecque typique
Je vous recommande cette épicerie grecque où les produits sont de très bonnes qualités
le personnel est très sympathique !
Un délice !
Je vous conseille le menu à 18 euros
esttraados adorable
avis plutot bon
les tarifs sont correctes mais pour quasi 25 euro de commande une boisson offerte ou des nougat n' aurai pas été de refus
questionnement sur le fait maison des sushi et maki et donc sur le tarif demandé
le riz vinaigré n' était pas vinaigré
Des produits frais
Fuji sushi est un petit restaurant très sympa
Agréable
les produits sont frais
on y mange à sa faim pour des prix raisonnables
Leurs california makis valent le détour
Quand je prends à emporter le gérant me met toujours un petit extra
Bonne adresse que je recommande
Grande variété de plats frais
Petit restaurant mais accueille chaleureux
Bon choix de formules pour tos les goûts
Raisonnable pour le prix au regard du quartier
Bon
Le restaurant n' est pas très grand l' accueille est bien
les menus sont copieux frais et bon
je recommande ce restaurant
Une horreur !
Nous étions 8 amis à se rendre à ce restaurant : nous avons difficilement pu aller en terrasse car ça les dérangeait de devoir se déplacer
il n' y avait plus de bière pression
les pizzas ont mis 50minutes à arriver ...
1 fourchette et 1 couteau pour nous 8 !
Nous avons rarement croisé un staff aussi désagréable
les pizzas étaient très huileuses
à éviter à tout prix !
Typique italien
Des maîtres de maison qui peuvent paraître froids mais qui savent se montrer vraiment très sympathiques et chaleureux dès les premiers échanges
La cuisine est faite maison , ça se voit et ça se sent !
Plein de goûts , même_si ce n' est pas original
Et en_cas_de doute , on saura vous conseiller
Ils sont reconnaissants et agréables
C' est très plaisant de franchir la porte de ce restaurant !
A ne_pas manquer !!!!
Nous y venont souvent
les propriétaire Ana et son mari sont adorables
Les pizzas sont excellentes , en_particulier la calzone à la creme de truffe !!!
Pizzeria Dausmenil
Bien accueillis , même tard en semaine
L' accueil
les pizzas , les desserts sont bons
Cadre calme et agréable
Une pizzeria comme tant d' autres
Rien d' extraordinaire à dire sur une pizzeria qui fait le job
Des pizzas correctes ni exceptionnelles ni quelconques ... il s' agit d' une honnête cuisine avec un accueil sympathique
une note as trop salée
Vous êtes pressés vous n' avez pas envie de vous casser la tête à chercher
vous n' êtes pas trop exigeant allez y vous ne serez pas decus
Si au_moins le sourire était inclut dans la nouvelle carte !
Grande habituée du lieu , j' y allais avant tout pour la fraîcheur des produits
Pas de sourire , et rythme du service fluctuant ; je m' en foutais puisque c' était bon et régulier
La carte s' est transformée en menu unique
2 services à 21 € / 3 à 25 €
Le goût y est toujours mais les portions garantissent un bon coût matière au restaurateur
Là , c' est sûr , il marge
Dans la transformation de la carte , restent toujours oubliés : l' accueil , l' amabilité et est devenus catastrophique : rythme du service
Même plus la fameuse langue de chat et le bâton de chocolat pour accompagner le café
Devenu sans intérêt
Excellent bistrot parisien
Excellent bistrot parisien qui ne fait pas dans le chic est ça c' est très bien
Viande d' une superbe qualitée
Accueil superbe du propriétaire
le meilleur Burger du 8 ème !!
Excellent Burger rapport qualité / prix
très bons plats du jours , variés
Vins abordables
Décoration ... excellente :- )
Excellente cuisine de bistrot
simple
rapide
délicieux
service efficace et souriant
Super pour un déjeuner
Pas nécessaire de réserver si on est deux
Excellente adresse
Relooking réussi pour cet établissement
situé rue du Colisée
C' est simple mais efficace
Carte des vins bien garnie
Un bon restaurant en solo ou pour un groupe
De bons plats simples bien préparé et généreux
Possible pour repas en groupe dans le fond de la salle
Le service est impeccable et rapide si voulu grâce_à une bonne équipe
Un restaurant au décor agréable et contemporain
Tres bonne table
Viande et poisson succulent
service agreable
une tres bonne adresse sur Rungis qui fait aussi tabac et bistrot sur l' autre côté
Grand parking pratique
Salle spacieuse où on est pas les uns sur les autres
Les dames apprécieront les banquettes
PARFAIT ET BON !
idéal quand on taf à côté , menu déjeuner 14
90_2 plats ou 17
90_3 plats suivant propositions du jour !
accueil sympa
service hélas parfois un_peu long alors qu' il n' y a pas_encore grand monde
c' est beau et bon dans l' assiette , varié aussi suivant les jours ! ne_pas hésiter !
SUPER !
Un accueil agréable , tout_le_monde est très sympa
il_y_a parfois des concerts , et_même si le coin n' est pas très """" peuplé """"
il_y_a de l' ambiance !
Parfait en été , on est au soleil !
brasserie sympathique
Salle et personnel accueillants
cuisine très correcte
en qualité et en quantité
Le service a été efficace , le conseil du choix du plat impeccable
Bon rapport qualité / prix
BONNE BRASSERIE
serveurs sympas
cuisine traditionnelle classique mais bonne
rapport qualite prix correct pour le quartier
Brasserie classique
À la carte
des plats typiques de brasserie , et en plat du jour , notamment du foie et gratin dauphinois
On a accepté de me servir le gratin dauphinois avec une bavette à l' échalote qui était à la carte , ce que j' ai trouvé très appréciable
La bavette manquait de tendreté , mais acceptable
la sauce aux échalotes était bonne ( pas """" gélatineuse """" ou trop épaissie à la farine comme parfois dans les brasseries )
la crème du gratin dauphinois était certainement une crème entière , ce qui rendait le gratin un_peu écœurant ( à mon goût ) , mais bonne cuisson des pommes de terre , et bon équilibre en quantité par_rapport_à la crème
excellente brasserie
excellent service ! beaucoup d' attention aux clients !
très bonne cuisine traditionnelle plats copieux
je recommande particulièrement le café gourmand et les pâtisseries
ambiance chaleureuse
BONNE BRASSERIE
2 déjeuners agréables bien servis par du personnel attentif et sympa
Cuisine traditionnelle de bistrot parisien Bon dessert maison service tardif possible
patrons accueillants
disponibles bon rapport qualité / prix
FUYEZ !!
Le personnel de cette brasserie est tout simplement infect !
Un ami a voulu commander une bière en terrasse ...
Personne n' est venu prendre la commande ...
Au bout d' un moment , il s' est lui_même déplacé au bar
Le barman lui a raconté que la bière coûterait finalement 9 euros parce qu' il comptait la boire en terrasse ...
de personnes lui demandent des glaçons alors qu' il faisait une chaleur étouffante ...
Une fois installés , un serveur mal embouché vient vers nous et essaie de me forcer à consommer , d' une manière assez agressive
Nous ne comptions pas rester longtemps à renifler les pots d' échappement sur ce petit bout de terrasse ( qui
je le précise , était vide à ce moment là ) L' énergumène n' a rien voulu entendre et nous a chassés de la terrasse en arrachant la bière des mains de mon ami pour la transvaser dans deux gobelets en plastique ( sans rembourser la différence , bien évidemment , et en nous assurant que la bière est au même prix , qu' elle soit consommée en terrasse , à l' intérieur ou à emporter ...
Il faudrait savoir !
Le serveur en ébullition ou le barman ...? ) Peut-être faudrait -il préciser que chaque personne est obligée de consommer pour avoir le droit de s' asseoir à côté de quelqu' un qui consomme ( vu les tarifs pratiqués , une pinte en valait bien deux ! )
Je suis née à Paris et y ai toujours vécu ... Je fréquente très régulièrement des brasseries / bars / bistros mais n' ai JAMAIS été aussi mal accueillie et n' ai JAMAIS été forcée à consommer
Une reconversion professionnelle devrait être envisagée par ce serveur qui , visiblement , n' est pas apte à être en contact avec la clientèle
Cet établissement est une honte !
Certes ce n' est pas le meilleur quartier de Paris , mais ce n' est pas le pire non_plus
J' ai toujours vu mieux
Je déconseille vivement ce petit bistro sans intérêt
Fuyez ce personnel exécrable !
Il_y_a largement mieux ailleurs , ne serait -ce qu' en face !
Très très moyen voir médiocre
Je trouve que c' est vraiment se moquer des gens
Croque-monsieur qui arrive presque froid à 11 €
De_plus il doit y avoir 1 / 4 de tranche de jambon
Je rajoute , frites affreuses
Vin au pichet excessif et très moyen
Le personnel à l' air d' être à fond même quand il n' y a personne
Beaucoup de vent pour peu d' effet
L' établissement ne ressemble en rien à la chope que nous avons connus il y une dizaine d' année
Bobos attitude sans rien derrière
Brasserie très agréable
Service adorable
très bon rapport qualité prix
La salde océane était agréable et les autres plats que j' ai vu passer semblaient appétissants
Service continu et wi-fi
Classique , mais parfait
Bistrot classique , mais pas de mauvaise surprise
service irréprochable
bons produits
Apparemment pas de sulfites , par exemple , ça devient rare !
1 ere Et dernière fois
1 ere Et dernière fois Je demande un smoothie fraise on me ramène De l' eau Avec Du sirop à la fraise et Des glaçon pilé
Je demande à la serveuse si il_y_a Bien du lait dedans elle ne sais pas Et me demande si je veux le rallonger au lait
La 2 eme fois Ce n' est Encore Pas un smoothie Mais un lait fraise au Prix De 7 €
Je n' y retournerai pas
Très bon pour la pause déjeuner
il était situé à côté de mon école
Pour le midi , il_y_a assez d' espace
pas trop de monde et les menus Plats+Desserts+Boisson ne sont pas trop chers
Un micro-ondes était mis à disposition et le service était très sympa
DECUE
Une petite formule le midi pas trop chère
la présentation des plats à choisir dans la vitrine n' est pas appétissante
Plat principal correct mais J' ai pris en dessert le crumble aux pêches ( pêches en boite alors que c' est la saison ) et le crumble n' en avait que le nom ( poudre fine ) servi dans une boîte en plastique ....
c' était très bruyant du fait de la circulation dans l' avenue .
je ne recommande pas
Il_y_a dans le quartier St Lazare de meilleures brasseries
Je cherchais une petite brasserie sympa pas chère pour déjeuner un midi entre deux rendez-vous d' affaire
j' ai trouvé l' amuse bouffe
petit resto propre
sympa
à la déco un_peu décalée
l' homme d' affaire pressé croise le bobo en goguette
Sur place ou à emporter
tout est sous barquette , mais c' est bon !
les prix sont les mêmes qu' une petite brasserie de quartier classique
La cantine des habitants ou de ceux qui travaillent à proximité
L' accueil a été très cordial , souriant et professionnel
Nous nous sommes immédiatement sentis à l' aise
Le patron qui doit faire également les petits plats sur place prend son temps pour nous expliquer les diverses possibilités : sandwichs chauds
plats de type quiche ou plats cuisinés
Nous prenons les saucisses avec un rizzoto
Très bon
En dessert une tarte qui pourra être améliorée , un café et une eau minérale
Pour 14 € par personne
que demander de plus
C' est sur , si j' en ai l' occasion je ne manquerai pas cette adresse !
A découvrir et savourer
Cuisine de très bonne qualité mitonnée par un sympatique cuisinier de métier
un prix tout_à_fait abordable
Très bon accueil
Nous en avons fait notre """" cantine """" tous les midis
Petit restaurant à decouvrir à proximité de montmartre .....
Une vraie pizza en famille !!!
Un très bon accueil , très souriant et surtout des supers pizzas !
On a passé un très bon moment dans cette pizzeria de quartier
À refaire
Infâme !!
Fuyez !
Les pâtes que j' ai commandé etaient pire que les pire pâtes que jai mangé en fin de soiree !
des pizzas et des burgers à_la_fois on peut pas être bon dans dans les trois
Un gérant de grec qui a repris un Resto !
Bonne pizzeria de quartier
Arrivé à 13 : 00 en même temps qu' une famille de 7 , et deux couples , l' équipe de la grange a su me faire manger pour ne_pas manquer mon rendez vous
Pizza avec roquette et jambon cru + une bière pression 16 €
Pate fine avec du goût
Les ingrédients semblent de qualité
je ne m étonne pas du prix ( entre 10 et 13 € ) la pizza
Les loyers peuvent justifier ce prix
Service agréable et pas intrusif
Sans doute que je reviendrai de passage sur Paris
Vraiment quelquonque
Pris 2 pizzas Vatican l' aspect est moyen la pâte est fine mais manque de croustillant la garniture inexistante , tagliatelle au gorgonzola je cherche encore le fromage , pas de goût
Un effort à faire sur l' huile piquante dommage que ce fût une huile de grande marque achetée au supermarché
A éviter donc
Très bien
Excellente pizza copieuse avec des produits frais
A conseiller notamment lorsqu on acompagne quelqu' un a l hôpital
Cher par_rapport_à la qualité
Peu spacieux , on était presqus collés les uns aux autres
La bouffe assez moyenne
Les toilettes et lavabos sont très sales et manquent meme de serviettes , savon presque de l' eau
A éviter
Les pizzas
Je connais ce restaurant depuis près_de 20 ans
les pizzas sont toujours aussi bonnes et copieuses
elles ont quelque_chose d' unique , que je n' ai jamais retrouvé ailleurs !
J' y suis pas allé pendant quelque années et j' ai retrouvé ce même gout dans la pizza !
un bonheur
Pour le reste je ne sais pas trop !
Brûlé !!!
Nous y sommes allés plusieurs fois ces dernières années
rien à redire mise à part la propreté ( nappes tachées , ...
nous avons été très déçus
Cela sentait le brûlé en arrivant
nous commandons et nos pizzas sont aussi brûlées voir calcinées à certains endroits et_même les parties non brûlées avaient le goût et l' odeur
Les glaces , goût de bas de gamme
c' était la dernière fois
Bon et copieux ...
C' est la troisième fois que je me rends dans ce restaurant et c' est toujours un plaisir ...
Les pizzas sont très bonnes et plutôt copieuses
Le rapport qualité / prix est assez bon ...
Qualité et quantité !
Grand choix au niveau de la carte , ce qui pourrait faire peur ; mais la qualité est au rendez-vous
les plats sont copieux
les desserts ... faramineux !
À la Comedia , on ne rigole pas
Seul bémol ; malgré un service rapide et efficace
le personnel n' est pas très souriant
Dommage !
Un bouge de copains amateurs de vins et bonne chère
Une découverte au hasard un mercredi soir pour y retrouver une copine
Une salle minuscule avec 10 tables environ
une cuisine de poche
un comptoir accueillant
Les vins naturels et vins de copains sont mis en_avant dans la devanture
J' y rentre
Un accueil """" fait maison """" qui pourrait déstabiliser les plus timorés
l' ambiance
Oh mon Dieu , le patron le tutoie
On y mange bien mais sans vouloir être trop pressé
Tant mieux
cela nous laisse le temps de déguster de bons nectars proposés par le patron
L' apéro s' est fait autour_du KV de Karim Vionnet , un vrai bonbon en bouche sur un fruit pétaradant
Les plats sont sans prétentions et copieux ( blanquette de veau et sashimi de canard soit des fines tranches de magrets sur planche parsemés d' un filet d' huile d' olive et une pincée de gros sel
À retenter ( quelque_chose me dit qu' il vaut mieux réserver
Les plaisirs du terroir , le sourire en_plus
Un bar à vins ouvert
tenu par des passionnés
Des produits qui ne sont pas là par hasard
Une sono qui quelquefois peut monter dans les db
Un choix riche et éclectique où transparaît un goût certain pour l' artisanat
Une adresse toute jeune et qui a de serieux airs de QG
Courrez -y
ma cantine
sur place ou à emporter
peu de tables
toujours délicieux
plusieurs formules à moins_de 15 euros avec entrée et plats
service attentif et souriant
les portions ne sont pas énormes mais suffisantes .. grande fraîcheur des produits
à recommander les yeux fermés !
Rapport qualité prix décevant
il_y_a quelques semaines
Le décor est toujours le même , sympathique et dépaysant
le personnel est gentil et souriant
des menus du soir
Vous ne pouvez prendre qu' à la carte dorénavant
Nous avons commandé une soupe coco et une seconde ravioli
La seconde a 9 € avec 2 raviolis au poulet et 1 champignon coupé en quartier accompagnée d' une eau chaude sans goût hormis celui du piment
Le poulet au curry vert en plat était ordinaire , d' habitude le poulet est marinée et a le goût du poulet , il s' agissait d' une vulgaire sauce curry avec un poulet mélangée sans légume a part une branchette de poivron ...
A plus de 20 €
Je déconseille vivement ce restaurant depuis
les bonnes vieilles recettes soient réintroduites
Excellente adresse au coeur du quartier Saint-Paul
Très bonne cuisine thaï
avec de bons produits frais et une subtile alliance d' épices
on mange bien dans des quantités idéales
on a envie d' y revenir !
Très sympathique propriétaire , avec qui l' on a plaisir à parler de l' Asie
Une bonn cantine thaï au coeur du village St Paul
La cuisine thaï est méconnue en France
si vous souhaitez la découvir cette petite cantine est l' endroit qu' il vous faut
Attention néanmoins au faible nombre de places ( une douzaine environ )
L' accueil est chaleureux
les formules permettent de goûter à quelques plats à un prix raisonnable
Génial
Excellente cuisine Thaï authenthique
le phad thai est pour moi le meilleur de Paris
Des personnels sont souriants
Très bon restaurant
Très bon accueil , souriants
produits frais
Le goût est au rendez-vous
Les prix sont raisonnables
la musique agréable
Très bon endroit
Pas mal !
nous avons décidé de nous faire un restaurant asiatique
la cuisine est plutôt de qualité
l' accueil correct
Restaurant propre
Les tarifs sont accessibles
A refaire !
chinois
nous avons pris des soupes pour commencer très bien un mélange sucre et vinaigré
pour les plats nous avons pris bœuf au basilique mais il n y avais pas beaucoup de viande dommage car le gout est très bon le moins bien c est qu' il y trop d attente et que tous arrive au compte goute
Ballade à Barbès
Accueil sympathique
service très bien petit restaurant qui ne paye pas de mine
Plat bien présenté et Bon
Rapport qualité prix tres bien Je le recommande
Super !
Le service était top
les plats goûteux et copieux sans excès
Préférez une place en salle que dans la vitrine où vous pouvez avoir un_peu froid
les épices vous réchauffent !
TRES MOYEN
Nous avons diner dans ce restaurant qui se trouvait
à côté de notre hôtel
Accueil très chaleureux
la qualité n' y est pas
Nous avons pris des crevettes ; qu' elles soient en sauce ou en beignets , elles étaient très petites et peu nombreuses par_rapport_au prix de l' entrée et du plat principal , par_contre très généreux au niveau du riz
très moyen
Très bien
Je commende régulièrement chez eux
je n' ai jamais eu de problèmes et c' est toujours aussi bon
je le recommande vivement
À fuir / non commerçants
Absolument affreux , surplus après 22h non clairement précisé
Paiement par carte bleue INTERDIT en_dessous_de 16 euros non communiqué à l' avance
Nous avons payé les 3 / 4 en liquide
1 / 4 a été refusé en carte bleue ?!!!!!!!! )
Service déplorable , le Parisien au sommet de sa bêtise ( pour être polie , le mot initial étant refusé par le modérateur du site !! ) la plus profonde
Je crois que je n' avais jamais vu ça avant
À ÉVITER ABSOLUMENT
La restauration parisienne à son pire
Accueil horrible d' une serveuse revêche et sous pression de sa direction
Ordre lui a été donné de loger le maximum de gens en terrasse sur le moins de surface possible pour plus de rendement
A 3 sur un guéridon !
Impossible de prendre la table d' à côté
Réflexions agressives du manager quand on essaye de négocier
La restauration parisienne à son pire
Juste pour un dessert ...
Dans ce quartier plein de petits cafés bars restaurants , nous sommes entrés un_peu par hasard pour prendre un dessert
Très sympa
service rapide , et belles portions !
Le café gourmand à lui tout seul équivaut à 3 desserts !
Bon restaurant
Bon restaurant avec de bons produits
bon rapport qualité prix
Un accueil chaleureux
Ne_pas hésiter bonne table
Super
Le service est sympa et les serveurs super surtout le petit nouveau jeremie
je pense bon super accueille j' adore je le recommande !!
Parfait
Rien a dire c' étais très bon
J' y retourne se soir
Leurs produits sont frais et bon
Et en+ on peut créer sont propre sushi et plateau
Delicieux
Très bon produit frais
propose souvent des promotions 1 plateau acheter le 2eme a -50 % ou 2 acheter le 3ème offert personnel sympas
J' y retournerais avec plaisir
Bons california mais sushi moyen
Le menu était correct , sans plus
Les sushis étaient moyens avec une découpe pas terrible
Les californias étaient bons
Bilan mitigé pour ce restaurant sushi ouvert depuis peu
Le personnel était tout_de_même agréable et à l' écoute
Très honnête
Très bon accueil
Prix très raisonnables
Les plats sont bons
Un_peu trop sucrés pour mon goût , mais c' est personnel
La salle est confortable et accueillante
Petite terrasse dans une rue calme
Recommandé
Trés bon pad thai
Si vous cherchez un lieu simple et un bon pad thai ... allez y sans hésiter
Un petit bémol pour le service à revoir
Très bon !
Je recommande ce restaurant
petit avec peu de choix
des plats frais et de qualité
L' attente en vaut la peine
Par_contre très déçue par le service
le serveur n' est pas_du_tout souriant , très froid et peu aimable
Le pad thaï mixte poulet crevettes est délicieux !!!!
Goûtez -le vous n' en serez pas déçu
Le riz collant à la mangue est bon mais il faut avoir un gros appétit pour le finir car le plat comme le dessert sont très copieux !
Spécialisé pad thai
Les pad thai sont excellents
les desserts aussi
le cadre est très agréable et très soigné en déco
le personnel très sympathique
Les plats sont très copieux
la petite terrasse agréable
dans cette rue calme
Seul bémol , il n' y a pas de menu pour les déjeuners , une entrée + plat + dessert + boisson = 30 €
Très bien
Un des très bons japonais du quartier
Nous ne sommes jamais déçus !
On se fait souvent livrer chez eux ! je recommande ++
restaurant japonais correct
Ils sont gentils et serviables chez anata
C' est bon
propre
la carte est totalement classique
La qualité est bonne et les sahimis aussi
juste degeulasse
j' ai commandé un taccos dans cette endroit , c' était juste immonde
les frites étaient molles , aucun gout , j' avais limpression que je mangeais un sandiwch fai avec les restes du frigo
je ne conseille vraiment pas
le prix c' est vraiment abuser
Excellent
Excellent restaurant
accueil chaleureux
Le couple qui tient Le Faucon a su faire d' une super adaptation face_à ma demande peu conventionnelle pour le chef , n' hesitez pas à commander végétarien ils sauront vous satisfaire !
Tout simplement excellent
Plats très bon
accueil chaleureux
tout simplement le meilleur """" hallal """" de la côte
Je n' ai pas gouté leur pizza mais elles ont l' air excellentes
je ne tarderai pas à en commander , de plus ils livrent à domicile
Patron vraiment sympa ++++++
Je recommande !!!!!
Comme à la maison
Si vous aimez les pizzas cuites au feu de bois à la pàte tres fine et â la garniture généreuse , vous êtes au bon endroit
Monsieur Gam et son fils vous accueilleront avec le sourire et peuvent même vous livrer si vous habitez à Juan les pins
Pizzas , kebabs , fricassés , salades , et_même couscous , tout est préparé sur place avec des produits frais
de qualité pour un prix défiant toute concurrence
Une bonne adresse à connaître
l' établissement est ouvert tous les soirs à_partir_de 18 heures
très bon kebab
en plein centre de juan
accueil souriant
prix raisonnable , rapidité du service
produit de qualité
à refaire !
A l ancienne ... même_si !
Cet endroit a perdu quelque_peu son âme depuis qu Yvon , l Auvergnat
par_contre le comptoir et la machine à café est toujours la !
dernier repas pris ici était super
poireaux vinaigrette et tartare de Bœuf préparé en salle
les deux bouteilles de rouge à prix raisonnables je donne donc un très bien ...
Une des plus anciennes brasserie de Paris
Très bien située avec vue sur la Seine
C' est une brasserie typiquement parisienne
des plats traditionnels
Une des meilleures choucroutes de Paris à mon avis
Les prix sont raisonnables
Le service est parisien , pas forcément très aimable ...
Un bon moment en terrasse
J' aime cette brasserie qui fait partie des monuments parisiens
Son services vieille France me ramène à mes années étudiantes mais si l' assiette n' est pas une recherche et une délicatesse des grandes tables
le contenu est toujours de bonne facture tant la fameuse choucroute ou le foie excellemment cuit ou encore le dos de cabillaud et sa purée maison
La terrasse ensoleillée est très agréable
occasion aux touristes de profiter du Paris Nord de Seine et croiser du regard quelques stars habitants les lieux
Lamentable
A fuir absolument !!
Service déplorable
prix prohibitifs
En_tant_que parisiens
on a beau être habitué aux serveurs ronchons et désagréables mais là nous atteignons le sommet !
Une honte !
irrégulier
La maison semble se faire manger par le tourisme
Il y reste
certes une bonne clientèle d' habitués
la qualité
la chaleur et la convivialité d' antan ne se retrouvent pas ... sans doute , on a vieilli , mais ?
Un sur deux c est déjà pas mal
Je cherche encore le crabe et les asperges dans le potage qui contient plutôt des bâtonnets de surimi
rien a dire sur les nouilles sautées au poulet ...
Agréablement surpris
TRÈS bon , pas salé
Rapidement servi pendant la pose déjeuner
la présentation des plats
Très bon restaurant chinois
J' y suis régulièrement et me régal à chaque fois
cuisine traditionnelle chinoise il est difficile de choisir tellement tout à l' air appétissant
bon accueil souriant
je recommande le riz loc lac , super simple mais tellement bon EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Correct sans plus
Pour un repas midi
le restaurant était assez peuplé , d' où peut être une attende très longue pour un seul menu
Le repas était correcte dans l' ensemble , cependant je suis très déçu par les perles de coco que je trouvais très sucré et l' oeuf à l' intérieur était sec ... ce qui n' est pas le cas dans d' autres enseigne du même type
Par_ailleurs l' accueil était sympa
la présentation du repas satisfaisante
Un RÉGAL D' ASIE qui porte bien son nom !
Venus sans trop d' enthousiasme dans ce petit restaurant chinois de la rue de Provence
une carte qui propose une offre de menus assez classique
des prix particulièrement bas
Notre choix s' est arrêté sur deux menus complets
à 10,50 € et à 11,50 €
Et nous avons été particulièrement surpris de ce qu' on nous a servi
des entrées mieux que correctes
des plats bien cuisinés et particulièrement copieux
Un regard rapide sur les tables autour nous a confirmé dans notre jugement
Les voisins aussi étaient copieusement servis
Le gingembre confit du dessert aura achevé de former notre jugement : mieux que satisfaisant
Pour seulement 22 € à deux !
accueil tres chaleureux
excellente cuisine
Ambiance bistrot très sympathique
Carte variée
une cote de boeuf cuite à la perfection : saignante à coeur mais chaude et très grillée en surface avec une très bonne sauce au poivre et d' excellentes frites , un dessert très agréable
Agréable cadre
serveurs de très bonne humeur
Très bon rapport qualité prix
Habitante du quartier j' ai l' habitude d' y passer pour prendre un verre
ambiance très conviviale
serveurs très sympathiques
Restaurant avec tres bon rapport qualité prix plats maison
je recommande +++
Rapide et bon
Déplacement parisien pour des examens médicaux
Repas servis très rapidement
L' assiette était copieuse et très bonne
Hamburger et frites maison
Je recommande
Excellent !!
Un excellent moment passé dans le 5ème !
Les cocktails
la planche au top !
Bonne humeur et humour avec les serveurs !
Très bon accueil
je recommande !!
Decevant
grosse déception
Diner sans gout et saveur
un prix injustifié
Idem pour les cocktails Il_y_a des brasseries bien plus sympa dans le quartier
Belle Resto a 191 av de versaille 75016
Belle restaurant italienne à Paris 16eme
Très bonne pizza , bien fait ala italienne , escalope bolonaise rien a dire , et les desserts super
surtout j y ai bien mangé
l accueil est aimable
poli mais pas respectueux
le cuisinier fait bien son travail
c' est très bon et aussi c' est joliment servi
dommage d' avoir vue sur la cuisine toujours ouverte et d' entendre la radio du cuisinier
Médiocre
Inadmissible temps d' attente entre la commande et l' arrivée de l' entrée 48 min
Quand à la carte les intitulé sont alléchant mais au vu de votre assiette c' est la déception total
Serveuse et responsable à la limite de l' agressivité
Mieux vaut allé au PMU du coin
Amateur
un trou de clope dans la nappe
Au niveau du service , c' est laborieux , et pourtant il n' y a pas beaucoup de monde
Service limite , renverse le vin à côté , 10 ans pour avoir du pain ....
Chef un_peu trop familié , s' installe en salle avec ses potes qui viennent d' arriver et parle aux serveuses de la table à la cuisine
Plat sans intérêt , salade de lentille fade réchauffer au micro ondes brulante , gratin de pâtes sec ....
pas trop cher
Parfais !!!
Restaurant chaleureux
service et serveuse excellente !
Plat délicieux , originaux
produit frais
prix plus que raisonnable !
Vraiment parfais !!!
Bon japonais
moins cher que ceux rue Biot
J' ai mes petites habitudes chez Yamato
il est moins cher que ceux rue Biot
très bonne qualité !
Le service est souriant et impeccable , que ce soit sur place , à emporter et en livraison ( rapide ) !
Les makis sont bien exécutés et généreux
les brochettes bonnes
la salade goûtue
Je recommande !
Bon japonais
service impec !
Il_y_a beaucoup de Japonais dans ce quartier
celui-ci est très bon
moins cher que les autres ( notamment rue biot )
Le service est au top , très souriant et rapide
On aime !!!
Bo bun Top Top !
Nous y avons mangés le midi et nous avons testés leur bobun au poulet , franchement il était très bon ( il n' est pas_encore sur le carte
la serveuse vous le proposera ) ...
Les makis sont aussi très bon
Le service est très bien
N' hésitez pas !
Excellent
Très bon restaurant japonais
bon accueil
bon service
plats consistants , et nourriture savoureuse
je recommande !
Brochettes vraiment pas terribles
L' accueil s' est bien passé et j' ai été servi rapidement
Les sashimis et les sushis au saumon étaient bons
Les 5 brochettes sont ensuite arrivées , chaudes , ... et j' aurais du partir à ce moment
Poulet gras , avec la peau : j' ai essayé d' en mangé une bouché , sans rien avaler
Le boeuf n' avait aucun goût et le fromage non_plus
la moitié est resté dans l' assiette
Les Teriyakis ( boules de viande ) étaient aussi gras
sans saveur
Seule la volaille a presque sauvé les meubles , la brochette était correcte , c' est la seule que j' ai terminé ( il faut dire que j' avais faim et que je commencais à désespérer )
j' ai failli noter 3 / 5 mais un """" moyen """" me paraissait encore trop
Je suis peut-être mal tombé avec ce menu MA2 , les autres étaient peut être excellents , mais ce n' était pas un """" bon """" repas ...
Délicieusement Healthy
Un bar Healthy avec des produits frais bio et tendance
un service
un personnel génial j' adore
On compose nos salades et smoothies selon nos envies c comme à la maison mais en mieux car on découvre des ingrédients et des recettes nouvelles
Parfait pour déjeuner
Jardin Coquille est devenu mon incontournable du midi !!
On y trouve un large choix de plats pour déjeuner : salade , plat du jour , soupe
créer ma salade sur mesure !
Frais et sympa
Ce qui frappe ici c' est la sympathie des employés
les clients sont accueillis par leurs prénoms et la discussion sur le quotidien suit
Tout_le_monde semblent être habitués ici
Ce qui signifie que le produit est bon
les produits sont fais de qualité et préparez devant vous
Je suis devenu moi même un habitué
Un service déplorable !!!!
C' est au_moins la cinquième fois que je vais déjeuner chez RATN avec mes collègues et nous sommes toujours aussi déçus ....
Personne ne vient vous accueillir à l' entrée pour vous souhaiter la bienvenue et vous placer
Le restaurant est pourtant vide le midi ( c' est sans doute la raison pour laquelle il n' y a qu' un seul serveur ) et le temps d' attente est extrêmement long
il faut compter 1h30 minimum pour un repas sans dessert )
Personne ne parle Français et leur Anglais est très approximatif
Il est donc difficile de se faire comprendre et il_y_a souvent des erreurs dans les commandes
Les prix sont très élevés ( surtout pour les boissons , 9e pour un coca - 10e pour une bouteille d' Evian )
Il_y_a quelques temps , lorsque vous demandiez une carafe d' eau , le serveur vous apportait un vulgaire verre d' eau
ils refusent de vous apportez de l' eau du robinet et vous obligent à commander de l' Evian ou de la Badoit
il est impossible de régler en tickets restaurants à l' heure du déjeuner et il_y_a un minimum de CB imposé
Les serveurs n' ont aucun sens de la clientèle et sont vraiment très désagréables !
Quand vous essayez de capter leur attention , ils font semblant de ne_pas vous voir et préfère débarrasser la table d' à côté alors_que le restaurant est vide ....
La nourriture reste correcte
C' est décidé , nous n' y retournerons plus jamais !!
Dîner entre ami
Accueil impeccable
service rapide
personnels courtois
Cuisine raffinée et épicée juste ce qu' il faut
La tradition indienne
Très beau décor , chic et doré
Carte traditionnelle , pas de pseudo cuisine indienne fusion ici
Les plats sont riches en saveurs , les épices raffinées
J' aurais aimé manger un aussi bon garlic naan en Inde !....
Carte des vins incroyable
une Romanée Conti avec la cuisine indienne faut oser """" ma après tout si elle aime ça """" ...
Heureusement une belle proposition de vins plus abordables
Service sérieux
Tres bien
Moi je trouve excellent tous les plats car fepuis que j' y viens j' ai tout essayé
Oui l' acceuil un_peu juste .. sauf le Boss Sanjev la classe au top !
les vins sont très chers je le concède ... alors prenez le vien indien il a même du relief
Allez -y
JoelP
un régal
ne_pas se fier à l' apparence de ce petit resto
dans l' assiette un vrai voyage gustatif
des produits archi frais
une grande elegance
Très bon restaurant vietnamien
Excellent restaurant
les plats sont bons et tout semble fait maison
Le menu est copieux
pas excessivement cher pour le quartier
Sans doute la raison pour laquelle autant de politiques connus travaillant dans le coin y viennent ( le mur est tapissé de photos de ces personnes avec le patron ! )
Une bonne adresse !
Beaucoup mieux !!
Le service est bien meilleur !
La cuisine toujours au top
Les dim sum au Top !
Et les bals toujours aussi Bon !!!
Quand ca va pas c' est bien de le dire mais quand ca va mieux aussi !!
Tout petit , tout mignon
ce n' est pas un fast food sorti d' une chaine internationale
C' est un petit lieu , tout en authenticité
Un vrai dépaysement
Un patron certes un_peu bourru , mais bon , où est le problème ?
la cuisine vraiment bonne
Pour deux , entrées et plats , 60 €
Très bon accueil
repas délicieux
Restaurant vietnamien qui sert des mets délicieux
Nous avons pris des mets différents afin_de goûter aux plats des unes et des autres
Copieux alors qu' on a l' impression qu' il s' agit de petite quantité
Bobun boeuf et nem succuleux pour moi
Gingembre confit juste piquant comme il faut pour mon palet , moelleux et sucré
Accueil de qualité
excellente cuisine sichuannaise
Mapotofu , émincé de porc à la xiuquiang , porc cuit deux fois , aubergines à la sichuannaise ... des plats que je recommande !
Quand au service , la patronne est très agréable
Le meilleur pho maison
Un très bon restaurant
Calme
bon accueil
une très bonne cuisine
La salade thai et le dim sum vapeur """" bouddha """" très bon
Le pho maison était exquis
Où est passé mon restaurant favori ?
Véritable habitué des lieux pendant 5 ans , je délaisse petit à petit ce restaurant après être allé de déceptions en déceptions
Je n' ai jamais compris ( du temps où je le trouvais si fameux ) que ce restaurant aux saveurs précises
au service aimable n' ait pas de succès
Je ne peux désormais même plus le défendre après une énième déception …
La carte a changé mais la qualité des produits a considérablement diminué
La cuisine est devenue carrément faible
le service d' une longueur fatiguante malgré une clientèle toujours aussi clairsemée …
Après m' y être arrêté plusieurs fois par mois , après y avoir envoyé nombre de mes connaissances , et malgré tout le bien_que j' ai pu en pensee de ce resto
je pense que je n' y mettrai plus les pieds : je ne peux me résoudre à être chaque fois plus désenchanté encore …
J' adorais ... mais je n' adore plus
J' ai longtemps été dans ce resto ( il_y_a environ 5 ans ) et c' était un de mes préférés dans le 13ème
Le patron et la patronne sont incroyablement sympathiques , et pour moi qui ait vécu plusieurs années en Chine , ils faisaient parfois des plats qui n' étaient par sur le menu etc
J' y suis retournée il_y_a quelques jours après bien 2 ans d' absence
La carte à changé
les goûts ont changé
je ne retrouve rien de tout ce que j' aimais ici avant
Les plats n' ont plus de saveur chinoise , tout est occidentalisé
une sauce aigre douce recouvre presque tout ...
je suis extrêmement déçue car j' y ai d' excellents souvenirs gustatifs !
J' ai recommandé encore et_encore ce restaurant , j' y ai emmené des tas de gens
je ne le recommande plus
je continuerai d' y aller de temps en temps en croisant les doigts à chaque fois pour_que l' ancien cuistot soit revenu !
Très simple
très bon
Petit restaurant simple , sans décoration , très calme
une excellent cuisine du sichuan
L' accueil est gentil
le service est attentionné et efficace
C' est une cantine d' habitués
la qualité de la nourriture , et on est vraiment pas déçu
Prix très raisonnables
Très bon accueil
choix plutôt varié et prix très abordable mais ...
ça n' est pas très bon !
J' avais opté pour la sauce poulet crème champignon et ça n' avait vraiment aucun intérêt
Le poulet est fade
les champignons clairement industriels bref pour 6 la portion on a du mal à trop se plaindre mais ça reste donc très industriel et je ne vois pas la différence avec un plat de pâte préparé acheté au supermarché !
pour un déjeuner rapide
Formules abordables ( mais cela reste des pâtes en sauce )
Rien d' extraordinaire si ce n' est d' être très pratique lorsque l' on veut déjeuner le midi rapidement
des pâtes correctes pour un prix modique
J' y vais régulièrement et je prends toujours à emporter
Les formules sont très abordables
il_y_a un grand choix de sauces
Choix aussi du fromage à ajouter et des petits extras comme des tomates fraîches , des oignons , des aromates
Les desserts sont bien aussi
Pas cher
Pratique et pas cher c' est tout ce qu' on demande
Service rapide malgré tout
Petit espace pour manger sur place mais deco triste
Tristesse
Pour un lieu où vins et nourriture se côtoient je m attendais à trouver un lieu chaleureux de partage et de vie
un bar à 20h30 vide
Étant les 2 premiers clients on s attend a un accueil plutôt sympathique mais non c est limite agréable , hautain et suffisant en matière de conseils sur le vin
Nous ne partageons pas apparemment les mêmes définitions des mots partage
une serveuse qui a du mal à décrocher un sourire et le garçon aux fourneaux ( qui au passage n arrête pas de passer sa main dans ses cheveux long tout en cuisinant )
Adresse qui ne mérite plus de s y attarder quand on pense à la multitude de cave à manger sympathique aux alentours !
Un sommet !
Je conseille vivement
établissement aux masochistes qui ne supportent pas qu' on réponde à leur bonjour , qui se délectent d' être regardés de haut ( comme s' ils étaient des erreurs de la nature )
qui adorent payer leur vin 3 à 4 fois les prix du marché
C' est ce qu' on peut faire de mieux dans le genre
Bravo !
Service antipathique
Service antipathique
un cadre prétentieux
Pour régler le solde d' une addition de groupe - griffonnée sur un bout de papier
la serveuse nous a forcé la main pour diviser le total par le nombre de personnes et s' économiser des encaissements individuels
95 euros divisés par 6 , """" ce qui vous fait 20 balles par personne """"
Nous n' avons pas fait attention sur le moment
95 divisé par 6 ne fait pas 20 euros , mais 15,83 euros ...
Un lieu convivial et savoureux
Pour un apéro , patienter avant d' aller se régaler au Galopin
les 2 lieux sont tenus par la même équipe
les bonnes occasions de déguster vin et tapas ne manquent pas !
A découvrir sans tarder
Le bistrot des copains
La cave à Michel
un bar un_peu bobo avec beaucoup de monde
On mange debout , au comptoir , un_peu serrés comme des sardines
Le patron nous conseille pour le vin
ce dernier est bon mais tout va très vite et finalement on n' a pas vraiment choisi
La carte est très très courte
petites portions individuelles que l
on peut quand_même partager , mais tout était très bon
Prix moyen 30 €
pour apprivoiser la raw food !
pas de prosélytisme mais de très chouettes explications imprimées
des conseils , beaucoup de gentillesse
des plats généreux , vegan ou raw
toujours délicieux et totalement satisfaisants tant en quantité qu' en qualité
Une charmante adresse qui reste sympa dans ce quartier ultra bobo du canal
cours de cuisine le soir , il suffit de s' inscrire
Chouette dans son genre !
Une vraie halte au sein du tumulte parisien
Assiettes très en vogues , colorées
diététiques et gourmandes
Super jus hyper healthy-détox qui font gagner 10 ans
desserts hyper inspirés
Un moment d' ailleurs , vraiment - on en sors dépaysé , ce qui est agréable de surcroît !
A tester !
Petit restaurant fort sympathique pour une 1ere expérience avec la """" super food """"
Le menu est très complet , proposant une boisson
une soupe , un plat de résistance et un dessert
Tout est surprenant !
le rapport qualité / prix est très bon pour moi !
A essayer !
découverte gustative ...
Ras le bol de la sempiternelle carte sans recherche ?
Envie de découverte , et d' aventure ... ce restaurant est pour vous !
Une assiette végétarienne très soignée
à base de """" légumes """" , herbes , plantes , quasi-inconnus et de recettes originales , qui vous feront redécouvrir le chocolat , en fricassée à l' échalote ou la betterave rouge , en compotée de légumes !
D' inspiration latine , avec des produits en vente dans le restaurant
je ne pourrais dire que je me suis régalée comme dans certains de mes restaurants préférés , mais j' ai très bien mangé
Petite frustration quant_à la taille du dessert , minimaliste ...
ici vous êtes chez des """" puristes """" , grands épicuriens s' abstenir ...
Carte trop audacieuse pour y emmener les enfants , et tarifs un_peu élevés tout_de_même
Sans regret !
terrasse 100 % végétale
Le cadre était classe et décontracté
nous avons eu un serveur parfait en tout point , proche de nous , sans en faire trop , et loquace
Nous avons apprécié les plats , copieux et délicieux
Mention spéciale pour la surprise d' anniversaire !
Une très belle attention qui nous a fait terminer le repas sur une excellente note
Merci pour cette belle expérience !
Et félicitations au serveur dont j' ai oublié le nom : ( mais qui je l' espère , saura se reconnaître !
Pas à la hauteur du lieu
Joli terrasse
la carte est très spéciale ( purement vegetarienne ) on voulait retrouver les pokes bowls de l' année dernière , assez déçu de cette carte assez simple même_si cest bon
le service très décevant
une seule personne débordée
à eviter !
Bien commencé , dommage ...
Nous avons décidé d' essayer la carte 100 % Green
de la terrasse du Shangri La
Une carte variée et gourmande s' offre à nous
Pas de viande ni de poisson mais un subtile mélange entre légumes , pâtes et riz
Nous avons très bien mangé de l' entrée au dessert
Le gros bémol : le service !
on s' occupe rapidement de nous
On nous prend la commande et les amuses bouches arrivent déjà
Le service continue avec nos entrées , elles aussi arrivées rapidement
Je n' avais pas terminé mon entrée ( rouleau de printemps que j' avais encore dans la main ) que le serveur nous a demandé s' il pouvait nous débarrasser
Puis arrivent les plats avec leurs sauces et jus que personne ne prend le temps de nous expliquer
Vient enfin la carte des desserts
nous nous attendions à un service aussi rapide que pour les plats précédent
Nous avons attendu très longtemps
une fois les desserts terminés , nous avons été obligé de chercher un serveur pour demander l' addition car il n' y avait plus personne en salle
encore de l' attente
Seulement 5 tables
une attente interminable
Très déçu et rien avoir avec le reste de l' hôtel qui est magique !
Affreusement cher pour ... pas grand chose
Nous y sommes allés entre amis début septembre pour un anniversaire
La terrasse est charmante
à l' abri du bruit et des voitures bien qu' étant en RDC
Le serveur et les deux serveuses sont tout_à_fait charmants et à notre disposition ; nous commençons par un apéritif
Les cocktails sont délicieux !
Jusque_là tout va bien
La carte aux influences asiatiques ( thaï en_particulier
nous ne nous attachons pas le moins du monde aux prix des assiettes
Une fois la commande passée , les choses se sont gâtées
Le service est affreusement LONG !
Plus de 30 minutes pour_que les entrées soient apportées , et plus 45 minutes entre l' entrée et le plat ...
La distance qui semble séparer la terrasse des cuisine y est certainement pour quelque_chose ...
certains plats arrivent froids et il faut donc les renvoyer ....
La salade thaï ( avec crevettes et pamplemousse ) est somme toute correcte , les phad thaï totalement lambda
Me direz -vous , je ne me suis pas risquée à des mets très originaux mais j' en attendais plus de_la part de l' hôtel dont le restaurant chinois ( le Shang-Palace ) est certainement l' un des meilleurs de Paris
Nous avons poussé le test jusqu' aux desserts , là aussi sans originalité ni raffinement
Je tairai le montant indécent que nous avons payé pour un service à rallonge
une cuisine n' ayant rien d' exceptionnel
près_de 130 euros par personne , sans vin ...
Dommage !
bon , bien et beau
Un service de palace , personnel en excellence
la cuisine de qualité
haut niveau professionnel
un moment délicieux
Mauvaise expérience
Accueil froid et rigide , on a l' impression de les déranger
C' était la première et dernière fois que je viens dans cet établissement !!
Vite fait , bien fait !
Rendez vous imminent avenue de Ségur et pas eu le temps de déjeuner
salades maison rapidement préparées et délicieuses en_plus
Le tout avec une serveuse souriante comme on en a pas souvent l occasion en brasserie parisienne
Que demander de_plus ?
Si vous ne changez pas de table vous pouvez partir ....
C' est juste indécent
Plus jamais je ne retournerai dans cet endroit de gens si mal poli !
Ils nous on changé de table en nous disant que c' était ça ou partir ...
j' en reviens pas !
Correct
Plats très corrects mais pas excellent
Rapport qualité prix moyen
pâtes sautées ou riz à ajouter
Service et terrasse agréables
Déçu par le service
La rue saint Anne est à 2 minutes et ce restaurant n' a rien d' exceptionnel sinon d' être au marché Saint honoré
C' est bon
assez cher pour ce que c' est
On paie plus le lieu qu' autre chose
Grosse déception sur le service ... on est très loin_de la Thaïlande ... le ton des deux serveuses était très sec à la limite de la politesse
Il faut changer de métier ou se rappeler la définition d' un client
Je n' y retournerai pas
Du bien et du_moins bien
Personnellement je trouve que la cuisine est bonne , et fraîche
Le cadre propre sans plus
Quant_au service plutôt expéditif , ca valse au niveau des plats
Un_peu trop cher pour le resultat global
JoelP
Service déplorable
La qualité est au rendez vous
LE service n' est pas à la hauteur avec une serveuse antipathique
Je déconseille
très bon mais il faut avoir le temps
c est très très bon mais si vous n avez qu' une heure pour déjeuner c est trop juste car le monsieur fait tout tout seul
le service
la cuisine
la caisse il faut avoir le temps pour en profiter
Comme en Italie
Excellent restaurant italien
l' escalope de veau au champignon ou au citron ont comblé nos attentes , au dessert merveilleux tiramisu et sorbet citron limoncello
Le patron attentif veille sur ses clients
Nous y avons passé une excellente soirée
1 H 30 d' attente pour un déjeuner professionnel
Un patron qui ne fait aucun effort même pas avec des clients qui ne sont pas de passage
la nourriture était plutôt correcte
depuis le départ d' un certain serveur aucun attrait et surtout pas de respect
Un très bon resto italien
J' ai découvert ce restaurant qui ne paie pas forcément de mine de l' extérieur
Allez -y sans hésiter
sa cuisine est franchement à la hauteur , simple et efficace !
De qualité , sans être inabordable
Un seul reproche : on se croirait en Italie
la carte n' est pas traduite EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Même le patron n' est pas dépaysant !
vraies et authentique cuisine Itlienne
Tout est fait à la demande et très frais et ... délicieux
C' est le patron lui_même qui cuisine et tout est très bon
spaghettis à la Poutargue , vitello tonato , risotti ....
Osso Bucco
Très bons vins Italiens
Petit endroit
Non fumeur pas de place en salle en extérieur et donc enfumé
Accueil correct à ce que l' on attend
Café bon ...
Muffin garniture en surface peu à l' intérieur
Correct pour ce que l' on attend
pour une boisson chaude près_de la gare de Lyon
déco moderne
service agréable
les boissons chaudes sont celles de la chaîne Colombus : expresso , latte , chocolat liégeois , etc .. il_y_a des jus de fruits frais ( oranges pressées , cocktails vitaminés )
il_y_a aussi beaucoup de choix de muffins
cookies , viennoiseries
sûrement très bons mais caloriques !
Chinois rapide
Les plats sont corrects , sans plus
la carte n' est pas renouvelée souvent
Mais pour déjeuner rapidement ou emporter un plat , on s' en accommode
Attention aux prix toutefois : comme les plats sont tarifés au poids , ça peut monter vite
N' hésitez pas à demander un menu ( qui n' est pas proposé systématiquement : Une entrée
un plat et un dessert ( pas terrible ) ou une boisson pour 9 €
La patron est très sympa
La patronne ne rigole pas tous les jours ...
Tous mes déjeuners
Pendant des années je suis allé chez Xia pour TOUS mes déjeuners !
Mr Chen le propriétaire à toujours été TRES chaleureux !
je ne comprends pas les autres annonces qui prétendent le contraire )
C' est quasiment impossible de trouver un meilleur rapport qualité / prix dans le coin !
Bon et vraiment pas cher !
on choisit ce qu' on désire manger ( ou emporter
les plats chinois sont exposés et votre choix est instantanément réchauffé au micro-ondes
cela ne prend que quelques minutes
Décor sobre
une carafe d' eau et des assaisonnements sont sur la table
Pour une généreuse portion de crevettes en sauce et de riz cantonnais
l' addition dépasse à_peine 12 Euros
C' est bon
copieux et goûteux
A proximité du Musée d' Orsay
cela peut être une alternative aux restaurants du musée , juste avant d' y entrer
on mange bien et on économise temps et argent dans une ambiance exotique et authentique ...
Bon et rapide
Personnel très sympathique
Plats sur place ou à emporter
Choix très varié
Les produits sont frais et bons
Qualité très moyenne
je n' y retournerai pas
ça permet de manger pour pas trop cher et rapidement
la qualité est très moyenne , tout est réchauffé au micro-ondes , ce n' est pas relevé , il n' y a même pas de salade avec les nems ...
Une renaissance
Je connais bien ce lieu et le changement de chef et de fournisseur , le rend très agréable
On y mange très bien , c' est original , frais
J' y déjeune souvent à présent et ça fait très plaisir
Miam j' aime !
Un_peu commercial
Étant étudiante de l' école voisine , nous avons droit à des happy hours tout le temps mais on a l' impression que ça les soule de nous les accorder
Mauvaise qualité
Mes collègues et moi avons attendu très longtemps que les plats arrivent alors_que la salle n' était qu' au quart pleine ( et encore )
Ma salade de chèvre chaud était imposante mais surtout constituée de feuillage
Je regrette que les morceaux de fromage de chèvre aient été servis sur des tranches de pain de mie entières ...
Quant_aux burgers de mes collègues , ce qui est certain c' est que le pain était industriel
La qualité n' est pas au rendez-vous
la serveuse est souriante
Une bonne chose !
Ambiance sympa
Petit café bistrot de quartier
Correct pour le prix et le_peu_de temps pour déjeuner
Le soir très sympa ambiance bon enfant rare dans Paris
Apéro
Serveurs très sympa
avec bières et cocktails à prix défiant toute concurrence à Paris
Ce n' est pas le plus beau bar à Paris
après une journée de travail c' est agréable
A éviter !
Personnel sympa
décor authentique ..
il_y_a une carte avec les boissons """" Happy Hour """"
La Stella est à 3,50 Euros
le prix était à_peu_près le même pour la Stella avec Picon
Sauf qu' il est passé à 6 Euros ...
c' était pas sur la carte ...
2,50 Euros pour un sirop ...
Le conseil est de faire préciser les prix à l' arrivée
L' assiette de frites est à 4 Euros
En faisant la queue pour les toilettes , il_y_a une vue sur la cuisine
j' ai jeté un coup d' oeil
A ce moment
très certainement que nous avons dû mal tomber
un copain ?
pas de tenue de cuisine ) , épluchait les pommes de terre , terreuses ?
je crois ) , avec des ongles longs et noirs ...
je crois également )
Le plus est que la cuisine est faite maison ( pas de frites surgelées )
Belle découverte dans le quartier
Ce nouveau resto nous a bien plu
Accueil très sympa
Super burger avec des produits bien frais !
La terrasse est agréable
Un lieu que nous conseillons et dans lequel nous retourneron certainement !
rapport qualité prix déplorable
Le Paradox m' a offert une bonne déception , plat et dessert servis frugalement , à l' inverse le prix lui est au rendez-vous
Escalope milanaise à 21 euros servie
un mini bol de salade et sans pâtes : (
Un dessert à 7 euros où nous avons dû réclamer un ajout de glace tant la quantité servie était faible
Beaucoup trop cher donc
Service peu attentif
Je vous recommande d' éviter ce restaurant
Très sympa
on y mange bien !
Dans un décor agréable
on est accueilli avec beaucoup de gentillesse et professionnalisme
Le service est parfait
la cuisine est impeccable
Le tout est abordable alors on y va et on y retourne
Excellent !
Venue pour y fêter un anniversaire très bonne surprise
Excellent restaurant cadre bien décorée
cuisine de qualité raffinée
très bon rapport qualité prix
Je recommande vivement !
Super resto
Quel acceuil et c' était vraiment bon
La buratta et l' émincé bœuf était incroyable
Terasse chauffée parfait pour l' hiver
Soiree decouverte
Je n avais jamais manger africain
TElle fut ma surprise ! !!
Tres bonnn
Nous avons pris assortiment de tapas
Du poulet braise et du maffe poulet
Les plats sont tres copieux
Belle découverte
Petit bemol : le rosé pas assez frais !
A refaire
Regale des papille
Un acceuil tres agreable et souriant qui donne de tres bon conseil lieu tres chic petit aperos servis avec une assiette decouverte au top et l assiette du guerrier tres beau voyage africain
la musique legerement forte a refaire exellent
Petit snack vietnamien sympa !
C' est un tout petit restaurant
Seulement quelques tables , peu d' espace
Les plats sont bons et frais
Les plats du jour variés
Nous y sommes allés à plusieurs reprises et n' avons jamais été déçus
Le service est parfois un_peu long
l' odeur de graillon reste longtemps sur les vêtements ... manque flagrant d' aération
C' est dommage car c' est la raison qui a fait que Nous n' y sommes pas retournes ....
Toujours au top
Nous venons assez souvent dans ce petit resto qui est tres simple
des produits frais
Des plats certes classiques mais succulents
Le patron est tres sympathique et merite qu' on passe un moment chez lui
Nous recommandons vivement
Un des meilleurs du coin
SIMPLEMENT MAGNIFIQUE
Que vous dire ... vraiment trop bon que ce soit pour le Bo Bun ou le PAD THAI c' est bien réalisé et bien servi !
Le chef est vraiment top , accueillant et réactif
je vous recommande le resto !
A éviter
Je me réjouissais de commander quelques plats suite aux commentaires précédents
J' ai commandé via foodora et quel fut ma déception
Un riz lok lak pas bon du tout , du riz gélatineux et une viande caoutchouteuse
Il_y_a tellement d' autres bons restaurants asiatiques dans le 13 ème ...
j' aurai essayé mais ne recommencerai plus
Parfait !
Un chef sympatique
des plats pas très chers
un chef cuisto très pro et très gentil
J' adore ce restaurant , il fait vraiment le meilleur bo bun !
bonne table
excellente cuisine
serveurs corrects
beaucoup de monde a certain moments mais on y trouve toujours une petite place a essayer
un décors surprenant
un café un croissant le bonheur
un regard
sur l avenue dans la fraicheur du petit matin
nouvelle déco fort agréable
Quel accueil
Toujours le sourire , toujours agréables
un accueil de grande qualité
convivial et sympa
Rien que pour ca j' adore y venir et revenir
De l' arnaque
Déjeuner entre collègues le 28 / 04 / 2016
Accueil passable : bonjour timide , 2 cartes à se partager pour 6 , commande vérifiée 2 fois par le serveur ..
Arrivent les plats et là c' est le drame :
Salade chèvre chaud minuscule avec de la salade """" sachet """" et 3 pauvre morceaux de chèvre cramés au four
15 €
Pavé de rumsteck saignant froid au milieu : 17 €
Escalope de poulet : 2 petits morceaux de blanc de poulet baignant dans une sauce qui ressemble à du vomi
14 €
Bref nous sommes tous sortis de là avec un énorme faim et la certitude de s' être fait arnaquer
plus jamais
Sur le pouce
Accueil très sympa
un cadre bistrot on vous sert une cuisine simple et bien préparée
Bon produit , bonne cuisson et bon assaisonnement
Le zinc typique parisien
le sourire en_plus
Ambiance parisienne des annees 70 -80 , qu' on pensait oublier , avec un zinc authentique
des barmaids dont la gouaille ferait rougir un tenancier de Bastille
des prix ultra doux - 1 euro le noir
tout qui va bien , ne changez rien
Sandwich à la carte frais et bon marché
Bonne sandwicherie où l' on peut prendre des sandwich à la carte , avec un choix raisonnable d' ingrédients
Ingrédients qui sont frais et très bon
Le prix de la formule sandwich est très raisonnable par_rapport_au quartier
Les desserts sont également bon , par exemple fromage frais à la crème de marron ou le fondant au chocolat
Le personnelle est professionnelle et efficace
cela change d' une boulangerie et de plus je trouve çà meilleurs pour la santé ( moins gras ) car on peux prendre plus de légumes ( et les choisir ! ) dans son sandwich et sans surcharger de mayonnaise comme certaines boulangeries ont tendance à faire
Bon et Frais : restauration rapide parfaite
Petit espace où se trouve un étalage de produits frais : on choisit les ingrédients pour son sandwich ou sa salade
c' est très bon
pas très cher !
Genial
Prix parfait produits frais
les formules sont simples et efficaces !
Pas très cher
pas très bon
Anciennement Atelier du Bagel que l' on aperçoit encore sur leurs sacs et serviettes
des formules plat+dessert+boisson bon marché ( 8 -9 € )
Sandwichs corrects , à composer soi-même avec des ingrédients peu surprenants ( poulet , jambon , mozza
Pizzas bien garnies pour 4,50 €
Nouveauté et déception : la galette raclette
Galette industrielle réchauffée sur une crêpière à laquelle on ajoute deux morceaux de fromage à raclette sans goût , une pincée de lardons sans sel et quelques morceaux de pomme de terre
Le tout repassé au micro-onde avant_de servir pour faire légèrement fondre le fromage
une galette dure et sans goût
une pâte à crêpe et celle des ingrédients qui composent une raclette
le prix de 5,50 semble plus qu' exagéré
Si vous disposez d' un micro-onde , des galettes Sode * o que vous trouverez en supérettes de quartier feront un bien meilleur déjeuner
À faire pour un déjeuner pas trop cher
se contenter des produits """" type boulangerie """" ( pizza , quiche , sandwich )
Accueil à l' italienne !
cuisine à l' italienne !
Perfetto
Un accueil vraiment chaleureux et on est déjà en Italie !
Les pâtes sont excellentes , de_même_que pour le risotto , les pizzas etc ...
Les assiettes sont copieuses
le service rapide
Une adresse pas loin_des Champs Elysées
J' y suis allée plusieurs fois , je n' ai jamais été déçue
Bon thaï , ambiance _' entre potes'
Pour qui adore la cuisine Thaï
les ambiances un_peu fooding / branchouille , Ginger et Fred fait la synthèse entre les 2
Pas mal d' habitués
une équipe sympa
la cuisine est traditionnelle
l' ambiance clairement parisienne
une très bonne soirée !
fermé
Ce fut un bon restaurant
des plats asiatiques merveilleux
une viande exceptionnelle et des épices incroyables
Ça dépanne mais c cher pour ce que c' est !
Ça dépanne mais c cher pour ce que c' est !
L' accueil est sympathique c' est vrai
les plats sont assez fades à mon goût
C' est dommage
Il ne manque pas grand chose ...
malheureusement fermé
Ginger et Fred a réussi à faire la synthèse entre cuisine thai et ambiance parisienne décontracté
Les Pad Thaï y sont délicieux
Je vous conseille les petites salles à l' étage si vous êtes en couple , ou sinon l' étage du bas entre amis pour profiter de l' ambiance
Bon mais cher !!!
Très bon petit resto thaï
on pensait en faire notre cantine mais l' addition est quand_même salée ...
Dommage qu' il n' y ait pas de formule ou menu
Une cantine correcte mais pas un """" grand Indien """"
Le poulet tikka n' est pas fameux du tout
Le Sheekh Kabab est mieux et plus parfumé
Les curry d' agneau ou de poulet sont corrects mais manquent de subtilité pour ce qui concerne les épices
Prenez plutôt le korma ou le keema matar
Moi qui suis un spécialiste et un amoureux du Palak paneer
je suis toujours déçu
Je vous le redis : ce n' est pas un grand restaurant indien mais une cantine correcte
Moyen en tout
Le seul élément au_dessus_de moyenne est la quantité , plutôt dans la fourchette supérieure
c' est bon , sans plus
L' accueil est plutôt neutre
Le tarif est lui aussi dans la moyenne
c' est globalement moyen
Ni bon ni mauvais
Le pire Indien en 10 ans à Paris
Livraison à domicile d' un des pire repas Indien de ma vie
Portions énormes ( plutot un plus ) mais saveurs industrielles
La viande est fade
Noyée sous une sauce insipide
Ni mon amie ni moi n' avons mangé la moitié des plats
Raita infect
Nan fromage écoeurant .
Sauces fluorescentes ...
Je suis curieux de savoir ce qui est fait sur place vs
Pour ne_pas me cacher derrière mon écran , je vais aller leur rentre visite
Il faut le faire pour aussi mal faire
j' aimerai comprendre
1ère et dernière fois au Petit Indien , qui n' a décidément rien d' un grand
Fuyez
Lent , insipide
pas chaleureux
Nourriture très très moyenne et prix excessifs
Le sourire aurait pu faire passer la médiocrité mais meme pas ...
Très bonne découverte
Venus en famille ce soir
nous avons passé une très bonne soirée
Ne connaissant pas les plats indiens le serveur nous a tres gentillement expliqué
Nous avons opté pour des byriani et les enfants curry poulet et beignets pommes de terre et Les nans fromage et légumes
Merci
Un vrai voyage
Un vrai retour au pays , saveurs , fraîcheur , qualité
un bout do Brasil en plein Paris
Merci pour ce moment plus qu' agréable chez vous
Uma verdadeira volta para o Brasil , gosto , qualidade , fresco , o Brasil na capital Paris na França
Muito obrigado por esse momento fantástico
Do Brasil vraiment !
le goût du Brésil , même_si les saveurs sont différentes dans ce grand pays je pense m' y connaître y allant très souvent
je m' étais promis d' y aller forcement ... l' accueil est très chaleureux
l' endroit est agréable
mi-épicerie mi-restaurant on se retrouve au Brésil , vraiment , le suco d' Açaï délicieux
le poulet grillé avec sa salade
son riz , sa sauce
un délice ainsi_que le café gourmand ... le goût me reste en bouche ...
mon adresse définitivement ...
Do Brasil , vraiment !
Resto sympa !
Un ptit resto tout mimi avec les couleurs du Brezil
La bouffe est bonne mais pas trop diversifiée
Peut mieux faire
Restaurant à ne_pas manquer
Superbe découverte à Paris XVIII !
Couleurs et saveurs du Brésil sont au rdv dans la assiette
un accueil chaleureux
petit restaurant sympathique où on peu boire , à tout moment
une excellente """" caipirinha """" , de l' açai ( un délice ) et les fameux beignets brésiliens ( un vrai régal )
Allez y les yeux fermés et laissez vous tenter par le menu proposé , à la carte , ou par l' incontournable Feijoada du samedi !
Obrigada !
Etant de passage à Paris , après des années passées au brésil , j' ai eu le besoin de retrouver """" cette chaleur de là bas """"
Et bien pas déçue
Nous avions goutés les salgados
un_peu petits mais bon
Le plat principal très bon et copieux
un açai , qui certes connaissant le prix de """" là bas """" je l' ai trouvé tout_de_même un_peu cher
Mais bon il était succulent , et ayant déjà gouté des açai d' autres restaurants brésiliens il avait vraiment le même gout qu' à Rio
L' accueil est chaleureux
brésilien quoi ; )
J' ai fait découvrir à mon ami qui a adoré
Une petite parenthèse do brasil qui m' a fait un_peu de bien
merci
Sympa
correct , plats originaux
Tout pres du Marché St Germain
la rue princesse ( entre rue des canettes et rue mabillon
on trouve plein de resto ( beaucoup avec terrasses ) et des bars
L' Ane et la Mule est un resto
sans terrasse , mais qui comprend des tables hautes avec chaises hautes ( on est assis à côté de ses voisins partageant donc les 4 ou 5 grandes tables hautes )
Ils servent des entrées a € 9 et des plats ( certes pas ultra-copieux ) pour € 12
C' est original
Mon plat ( ribs de porc bio , sauce BBQ ) était assez gras mais mon entrée ( tagliatelles d' asperges croquantes ) très bonne ( gourmand , croquant justement )
Les 2 jeunes serveuses etaient très sympa
Cuisine très grasse !
Nous avons été séduit par l' accueil , le sourire de la serveuse
la mousse au chocolat au beurre salé tout simplement exceptionnelle
Le pâté basque est servi généreusement
Pour le reste , nous avons trouvé que la cuisine était extrêmement grasse les poivrons baignaient dans l' huile , la tranche de porc dans son jus gras et le carpaccio de dorade dans une soupe de beurre
Bons petits vins bio à la carte mais peu de choix au verre
Bruyant mais sympa
Cet endroit sympa propose des tapas , disons quelque plats revisités et pas forcément Basques ou espagnols
Carte des vins sympas ainsi_que l' ambiance
Le service est très agréable
rapide et efficace
le lieu est bruyant
les prix pas à la portée de tous ( tapas à 9 € ou 11 € )
La cuisine est bonne , fraîche mais pas à tomber à la renverse non_plus
C' est un bon endroit pour aller boire un verre entre copains et grignoter un petit truc à partager
Je le déconseillerai pour une discussion sérieuse ou pour un moment d' intimité !
Très bien pour gouter des vins et manger des petits plats
Une bonne ambiance dans un cadre décontracté avec des serveuses sympas
La brandade de mroue est super
la carte des vins très intéressante
Comme on ajoute des plats à des bouteilles à la fin l' addition est un_peu relevée mais on passe une bonne soirée
Bar à vin bio de grande qualité !
L' Ane et la Mule propose des vins bio d' origine française
Le choix est large et on sent bien la différence au goût !
La cuisine est raffinée
la présentation , travaillée
Je recommande
Service lamentable
Je suis allé avec une amie pour un déjeuner
J' ai commandé une pizza , ma compagnon des pâtes
Elle a été servi relativement rapidement
j' ai attendu 40 minutes , toujours pas la pizza !
J' ai demandé au serveur , qui n' avait rien à foutre , en me disant qu """'" il y avait beaucoup de commandes pour les pizzas !
Les deux couples autour_de moi étaient déjà servi !
mais certainement sera la dernière
Un bon resto italien proche des grands boulevards
Bon restaurant italien
tout proche de la gare St Lazare
des nombreux arrêts de bus
Cuisine typiquement à l' italienne , plutôt copieux
un choix varié
il y en a pour tous les goûts
Personnel aimable malgré le stress du coup de midi
Addition raisonnable
Bon rapport qualité prix
Un accueil agréable
des plats classiques et corrects
un service efficace
Les cuisses de grenouilles et la poire belle Hélène était bonnes
Cela_fait plusieurs fois que j' y vais et je recommande toujours !
Des produits frais
un service rapide
Un choix varié de Pizza , salades , Burger , viandes et poissons
Les plats sont copieux et utilisent des produits frais
Le cadre est dépaysant
un_peu bruyant
Le service est rapide
les prix abordables pour paris
p'tite brasserie vite fait
bon accueil et très gentil service
Repas correct mais pas très extraordinaire
serveur sympa avec les enfants
Cuisine décevante
manager mal aimable !
Hésitant sur le choix du plat à commander , j' ai jeté un oeil au plat de la table d' à côté
Ma voisine m' a aussitôt conseillé de ne surtout pas commander la même chose
Elle m' a dit que le plat à base d' anguille qu' elle commande toujours habituellement et dont elle apprécie le côté fondant n' était pas bon et les morceaux d' anguille étaient tout secs
Quand elle est allée payer , le responsable à qui elle a signalé son mécontentement a refusé de lui faire tout geste commercial arguant qu' elle en avait mangé une grande partie !!!
il m' a alors pris à témoin pour_que j' approuve sa décision ce que je me suis refusée de faire
Devant la réaction indignée de la cliente , il a voulu me prendre à témoin et je lui ai dit que s' il continuait
j' allais aller ailleurs
Il m' a alors dit que je pouvais bien partir !
Incroyable !!!
Je n' ai jamais vu quelqu' un aussi peu commerçant et discourtois
C' est la raison pour laquelle je me permets de rédiger ce commentaire pour avertir d' autres consommateurs de ce restaurant japonais qui bénéficie par_ailleurs d' une forte clientèle de passage de_par sa localisation
Le jap classique ...
Bien situé à deux pas du BHV Marais
c' est un japonais classique ( pas de ceux gastro mais de ceux petit resto du midi )
Des prix raisonnables pour le quartier
un accueil plutôt sympa
des portions un_peu petites
On ne se déplacera pas exprés pour y aller mais pourquoi pas si on est dans le quartier
Prix raisonnable ... correct
Les plats sont plutôt bon sans être exceptionnel
les prix sont correct
le service agréable
un endroit sympa quand meme
Un sushi-bar très médiocre
Les deux restaurants de sushis dans lesquels j' ai mes habitudes lorsque je suis dans ce quartier étant fermés ce soir-là
j' ai fait une seconde tentative au Ao Yama
en groupe , datant de quelques mois , s' étant révélée très décevante , mais décente
Ce fût pire cette_fois-ci..
Accueil déplorable : je suis resté deux ou trois minutes devant le bar à l' entrée ou trois personnes s' affairaient à de petites choses , ce dimanche soir très calme , sans_que l' on s' occupe de moi ; ce n' est que lorsque j' ai pris l' initiative de dire où je comptais m' asseoir que l' on a daigné m' y autoriser
J' ai pris un menu mixte F. Salade correcte
Soupe sans saveur , que je n' ai pas terminée
Plat de sashimis parmi les plus minables jamais présentés : tranches minuscules ( trois ou quatre fois moins épaisses qu' ailleurs ) , poisson probablement frais , mais peu goûteux , un pois de sashimi , pas de gingembre mariné : une honte
Idem pour les brochettes ( deux fois moins grosses que dans d' autres restaurants comparables , souvent à un prix un_peu inférieur )
poulet et boeuf rabougries , boeuf / fromage cartonneuse , et boulettes ne sentant pas bon et au goût suspect ( immangeable )
Le service était lugubre , mais bien rythmé et pas inutilement pressant
Pas un seul sourire entre mon arrivée et mon départ
Dommage car le décor est assez soigné et les salles accueillantes et plutôt élégantes
Un dîner ( pourtant classique et basique ) infect du début à la fin
Une adresse à décommander absolument
À éviter
Sashimis et makis trop petits , riz cuit et recuit
pas au niveau d' un point de vue gustatif
à éviter
Il_y_a le choix dans le quartier ...
Accueil sympatique et cuisine sympa
Nous avons apprécier l' accueil des propriétaires Nathalie et Stéphane ainsi_que leurs cuisine , a deux pas du Sacré cœur c' est sympa
Trés bonne Brasserie de Quartier
Depuis le changement de gérants cet été
la qualité de la cuisine s' est vraiement améliorée
Le service est toujours aussi sympa
convivial
le bar à l' apéro vaut le détour avec sa clientéle de quartier
Ma brasserie préférée dans le 18éme
Très bonne brasserie de quartier
On y mange très bien
les prix sont très corrects
les serveurs sont sympas !
J' y vais régulièrement pour un café
un apéro entre amis ou un déjeuner sur la terrasse
Une bonne brasserie dans un quartier très vivant
Très bon accueil
Une belle terrasse donnant sur une petite place
La fréquentation laisse à penser que l' adresse est bonne et elle l' est !
Serveur aimable et efficace
Cuisine traditionnelle ( bon boeuf bourguignon )
Assiettes copieuses
Pas mal
Voilà une brasserie toujours pleine le midi et dont il est vrai que tous les serveurs ne sont pas forcément très souriants
Parfois le service peut être un_peu long également
La carte est très large et classique
des salades , viandes , poissons , omelettes , croques-monsieur et autres
Les plats sont toujours copieux et généralement bons
les prix sont un_peu exagérés compte_tenu_de la qualité , notamment si vous souhaitez un plat un_peu diététique ( plus sain que le croque-monsieur accompagné de sa corbeille de frites )
une brasserie tout ce qu' il_y_a de plus classique et dont s' accommoderont les clients qui ont vraiment faim et ne sont pas trop exigeants
EXCELLENT !!!
Les raviolis sont leur spécialité !
Ils sont frais et faits minute et vous avez vue sur la cuisson donc très très peu de comparaison dans Paris
Pour moi qui ne mange pas de viande , ce n' était pas un problème
il_y_a du choix !
Accueil agréable et efficace
Très bon spot ...
j' y retourne dès_que possible : )
Très bien
Restaurant de quartier très bon rapport qualite / prix
Beaucoup de Chinois du quartier y déjeunent
Qualité et quantité au rendez vous
Prix doux
Il_y_a mieux je pense
J ai amené hier un ami qui n' a jamais mangé africain pour lui faire découvrir la gastronomie de là bas
Malheureusement la bonne surprise n' était pas forcément au RDV .. au niveau de la quantité il n y a rien à dire
par_contre les plats ne sont pas super bons , Mafé sans le goût d' arachide , le mouton trop prononcé et gras
Par_contre j' ai aimé les baignés de poisson à l' entrée
Déçus
A noter que nous avons commandé du Mafe de poulet avec Deliveroo et ne connaissons donc pas le restaurant
nous avons été déçus du mafe : pas de goût d arachide , pas de patates douces alors_que C était indiqué et un poulet de mauvaise qualité
Une déception niveau goût pour nous qui adorons le mafe
les portions étaient généreuses et les bananes plantains étaient bonnes
Le restaurant à fait peau neuve a été rénové , il est plus joli
plus convivial , plus """" restaurant """" moins """" bouiboui """" , plus de tables également
L' accueil et le service sont irréprochables
Par_contre la qualité dans l' assiette n' est plus_du_tout le même
je ne sais pas si il y a eu un changement de propriétaire ou de cuisiniers mais c' est dommage
Je préférais attendre plus longtemps et avoir un vrai plat bien braisé et bien assaisonné dans l' assiette , plutôt qu' une friture rapide avec de l' assaisonnement dessus
Je suis déçue et n' y retournerai plus
Excellent restaurant sénégalais
Le restaurant est caché , ne paye pas de mine
vous n' y rentrerez pas de vous meme si vous ne connaissez pas
La salle est minuscule et pas vraiment adaptée aux groupes et il_y_a toujours quelques habitués qui discutent au comptoir
L' accueil peut paraître réservé mais il ne faut passe fier aux apparences l' équipe est adorable et fera au mieux pour vous satisfaire
Par_contre dans l' assiette c' est excellent !!
Et ça vaut vraiment le détour !
Le khelkom c' est la qualité et l' authenticité
Je recommande particulièrement le poulet braisé , car nul part ailleurs on ne trouve un poulet braisé si bien assaisonné
N' hésitez pas à commander à emporter
Magnifique !
J' ai eu l' opportunité de manger dans ce restaurant avec un ami
le lieu est petit
l' accueil était correct !
l' on mange bien !
Les plats était copieux c' était délicieux et savoureux !
elle était tout simplement magique bravo une très très bonne expérience culinaire !!
brasserie banale
la salle un_peu rétro est agréable
la cuisine est convenable
UN HAVRE EPICURIEN DANS LA BONNE HUMEUR
Une petite salle du bistrot fort plaisante
Un service discret et efficace
Des plats chauds et copieux
un prix très raisonnable
Une bonne ambiance synonyme du plaisir culinaire
Excellente bière
Je vous recommande cette adresse
si vous voulez goûtée une très bonne bière belge
la delirium tremens ( l' éléphant rose )
Cette bière blonde en pression de 8,5 % est très original
Votre bière sera accompagné d' une portion de cacahuète
Pour les amateurs de bière vous serez servie
Pas très bon
nous avons trouvé cette brasserie de quartier
Service correct
le plat est moyen
C' était froid
interessant
je suis entre dans cette brasserie ne payant pas de mine
tenue par des etrangers
plat du jour : couscous
a 12 euros !!!! super bon et copieux
a noter egalement accueil sympa
une bonne experience malgrè un a_priori défvorable : etape a conseiller pour manger vraiment pas cher
Ici on est habitués à la qualité
C' est LA boulangerie du coin
Des pains en tous genres et des bons
L' alpage ... hum !
Pas toujours bon marché mais la baguette courante n' est pas plus chère qu' ailleurs malgré la renommée de l' établissement
Le personnel : consciencieux !
Et quand on est habitués on repart toujours avec le sourire + l' appétit
Snack gourmet , TB rapport qualité / prix
Des plats / salades / sandwich / burger originaux , appétissants et très bons
Idem pour les desserts
2 fois en 4 jours
m ( en famille )
Très satisfaisants
inutile d' y aller c' est cher et devenu basd gamme
ce boulanger autrefois réputé a développé des adresses partout faisant un pain limite industrie , l avec des vendeurs peu formés ne restant pas bien longtemps et peu affables
dommage
Une des meilleures boulangeries de Paris
Laissez moi partager avec vous un vrai moment de plaisir
vous comprendrez à quel point le petit-déjeuner est une pièce maîtresse de ma journée
pain , hors_de question de transiger
Eric Kayser a toujours la bonne idée de s' installer dans ma rue , il me suit donc depuis des années pour mon plus grand plaisir
c' est simple : j' achète de grands pains que je fais trancher et que j' envoie direct au congélateur
Chaque matin , je me régale avec ce pain parfaitement toasté
Agréable soirée d' anniversaire
Réservation faite pour mon anniversaire
Nous avons , avec mes amis , passé une agréable soirée , ce fut un plaisir
le service était de qualité !
Vous vous en passerez
Des amis avaient choisi le Fantôme pour fêter un anniversaire
Nous étions donc principalement là pour boire un verre
Ce que j' ai longuement hésité à faire en voyant les tarifs de la carte : le Fantôme étant un bar et non un lieu spécialisé dans la mixologie
j' ai été surprise de constater que toutes les boissons étaient proposées à 12 , 13 ou 14 euros pour des recettes sans complexité ou travail de création
Comprenez qu' en temps normal
je n' ai aucune difficulté à payer plus de 10 euros pour un cocktail
Je tente donc dans le verre d' une amie
pour un résultat sans surprise : trop sucré , sans intérêt , mal exécuté
Encore aujourd'hui , je cherche toujours la présence d' alcool justifiant le prix pratiqué
J' en tente un autre , malgré tout , sans grand espoir
Même verdict
J' abandonne donc le cocktail ( ou , si l' on veut être précis , la limonade sucrée ) à un voisin et me rabat sur le vin
Aucune proposition intéressante sur la carte mais c' est le cas de la plupart des bars et je n' en tiens - presque - plus rigueur aux établissements , tant cette absence de travail de sélection est fréquente
Des amis ont commandé quelques pizzas
J' ai donc eu l' occasion d' en tester une part
Le goût est là , la mâche est agréable
Rien d' extraordinaire , mais agréable à manger et mieux préparé que les cocktails
C' est déjà ça
Pour l' ambiance , beaucoup de monde , beaucoup de bruit , peu d' éclairages
Rien à signaler
Quant_à la décoration , maintes fois citées dans les commentaires
elle n' a rien de notable
Je n' ai pas testé les jeux mis à disposition
Je ne suis pas une adepte et au vu du temps d' attente et du coût pour chaque partie , je n' ai pas eu de regrets
Autre point , plus factuel , que l' on peut reprocher au lieu , c' est sa gestion
Avoir l' attention des serveurs , obtenir sa commande , vouloir recommander ...
Tout est compliqué et tout prend du temps
Sur ce point , il serait malhonnête de dire que le bar pousse à la consommation
Je devais partir avant la fin de soirée
les serveurs comme toujours inexistants , je me lève pour demander mon addition au comptoir
Vide , bien_sûr
Je demande au barman qui m' ignore quelques secondes avant_de me répondre qu' une serveuse va venir
J' attends , donc , carte bancaire en main , et en profite pour terminer mon verre
bonnes minutes d' attente , pressée et désormais en retard , je me permets d' aborder de_nouveau la serveuse , visiblement agacée
Sans relever son ton désagréable
je lui donne donc le détail de mes consommations
Si vous partez en avance , il faut vous arranger avec vos amis
je vous sors l' addition de toute la table et vous vous débrouillez pour tout diviser
Sans même attendre ma réponse , elle imprime l' addition et me la tend avant_de repartir dans la salle Service [|Sans|même|attendre|ma|réponse|,|elle|imprime|l'|addition|et|me|la|tend|avant_de|repartir|dans|la|salle]
A ce compte-là , pour un quart d' heure d' attente , j' aurais pu me charger de la manipulation moi-même
Obligée , donc , de refaire le sketch de Muriel Robin avec les 15 personnes présentes qui , elles , comptaient bien passer la soirée sur place
j' étais ravie de ne_pas m' attarder
le Fantôme fait partie de de ces nombreux bars à Paris dont on ne comprend pas véritablement l' existence
Pas complètement mauvais , simplement dépourvu d' intérêt
si vous cherchez un endroit agréable
bien tenu et aux cocktails méritant largement leur 13 euros , vous avez le Mabel à 10 minutes de marche
Santé !
une décor et
une ambiance différente !
Très sympa , a voir au_moins une fois
le flipper les machine de jeux rétro , le babyfoot
Des prix raisonnable
une décor original très interessante
Relativement déçu ....
Petite soirée entre amis avec les enfants des uns et des autres
le lieu est très simpa mais je suis déçu que les jeux de notre époque soient payants cela gâche le concept et de plus le serveur qui vient vider la caisse des jeux devant nos yeux je trouve ça moyen
La nourriture est bonne
les prix pratiqués sont excessifs selon moi pour ce que l' on mange
Ambiance convivial
plats correct
Restaurant simple mais plats de bonne qualité
Rapport qualité prix raisonnable pour Paris
Les burgers sont bons et copieux
Ideal pour un moment en toute convivialité et de detente
Service plutôt rapide et efficace
A conseiller pour un resto rapide
très bon rapport QP
Très bonne table , petit resto sans prétention qui propose une cuisine traditionnelle de qualité
Frites maison
Petits prix : 12 € menu ( plat + entrée ou dessert )
Pour le midi
Grande salle , les tables sont bien espacées
le service est rapide
La cuisine n' est pas remarquable
les tarifs sont intéressants pour le midi
Pas terrible
Le personnel est agréable
les cuisines sont propres
Nous avons pris des menus de sushis / makis
La quantité est présente mais par_contre le goût n' y ai pas
Le poisson était fade
En_gros pas terrible
Bon rapport qualité prix
Petit resto japonais / chinois plutôt correct
Service discret et rapide
Le tartare de saumon en entrée est selon moi pas assez généreux en saumon , ou trop de riz ... idem pour saumon rolls
bon et frais
Avons pris en plat pad thaï au bœuf tres bon et complet , et une daurade frit , bon mais un_peu trop cuit
Nous recommandons quand_même
Gentil mais ...
C' est pas les grands sourires
l' accueil est raisonnable
C' était assez long pour commander et_encore un_peu_plus long pour être servi mais l' ensemble est correct
La carte vient de changer donc ceci explique peut être cela
Si vous êtes pressé choisissez un autre endroit !
Bof
Tres contents au début
propre
service rapide
Nems , suhis et bento très corrects
Mais ensuite nous avons redemandé des nems , et eu la désagréable surprise qu' ils soient encore froids ( congelés ? ) à l' intérieur
service trop ( ! ) rapide
Un vrai voyage en Italie
la chaleur de l' accueil et la qualité de l' endroit sont un pur bonheur
Nous avons gouté aux excellents antipasti , aux pâtes , aux cannelloni , un vrai délice
Tous les plats sont nommés sur la carte comme une invitation au voyage
Enfin un vrai italien dans le quartier
Merci
L' Italien de l' avenue Ledru-Rollin
L' italien de l' avenue , l' accent et les spécialités vous attendent
ce petit endroit avec une terrasse
Un endroit charmant et très convivial où les habitués et fidèles du quartier se retrouvent entourés de touristes de passage
a fuir
io una vera italiana di napoli !
Je déconseille ce restaurant à_moins_que vous n' aimiez vous faire embobiner
un joli décor et un accent dépaysant !
Je connais parfaitement la mozzarella di bufala , plat phare de ce restau
je suis originaire du lieu de production ( agropoli !!!
vendue à 13 € simplement parce_que le monsieur vous raconte toute une histoire pour vous présenter le plat
dans ce restaurant on paie les histoires qu' on vous raconte , et non pas de la bonne nourriture
Pasta alle cozze , à 17 € avec des gamberetti de moules et de palourdes surgelées ????
Le seul point positif c' est que la pasta était al dente et avec du sel
Caffé moyen
je n' ai pas gouté le dessert
je ne voulais pas risquer de me dégouter !
Je comprends que cela puisse plaire aux français ( mhhh aux parisiens bobos à la recherche des endroits """" stylés et différents """" qui cherchent de fuir le stéréotype du restau italien basique
un conseil d' un vraie italienne ?
Là vous êtes en_train_de tomber droit dedans le stéréotype qui veut les napolitains arnaqueurs !!
Ce restau est joli
c' est un arnaque
la vraie cuisine napolitaine est bien meilleure , beaucoup_plus riche en goût , la vraie mozzarella de bufflonne n' a rien à voir avec celle qui est servie et elle est certainement moins chere
Allez dans ce restau si vous ne savez pas comment gâcher votre argent .. mais si vous ne savez pas quoi en faire , mettez -le plutot de côté et payez -vous un voyage à capri
un vrai .. et là vous verrez c' est quoi les petits bons restau sympa !
Vraiment Sympa !!
Si vous cherchez un endroit agréable
chaleureux pour bien manger sans régler trop cher : C' est ici
l' endroit est charmant , mur de pierre , mobilier simple et contemporain , un grand comptoir en béton à partager sur des tabourets
une cuisine ouverte
Comme à la maison !
Les plats préparés quasiment devant vous arrivent tout chauds dans votre assiette
l' accueil est sympa
Il n' y a pas vraiment de carte mais une formule proposée 3 entrées , 3 plats et 2 desserts
C' est une cuisine simple mais toujours bonne
Une sauce tomate parfumée , des pâtes parfaites etc ... ( nous préférons prendre les entrées car les desserts nous plaisent moins
A signaler le seul restaurant de Paris ( A ma connaissance qui propose du CHinotto LURISIA !!
Moment et repas delicieux en terrasse
Traiteur d excellente qualité
Les plats sont frais , faits maison
Tout etait delicieux
Service super agréable
A recommander
pour manger sur le pouce voir un_peu_plus
Agréable surprise
L' heure du déjeuner un_peu dépassée je me suis résolu à entrer dans ce charmant petit endroit dépaysant
Je ne l' ai pas regretté
la cuisine l' est tout autant
De bons petits plats grecs frais et gouteux
service quasi familial
si vous souhaitez prolonger le plaisir vous pouvez emporter des produits typiques
je conseille
ambiance générale
très surpris
1 petite faim , en duo , 1 table dehors
serveuse sympa , patronne souriante
quand on parle des mets grecs et chipriotes ( superbe pays chypre , même cuisine ) , ça aide
1 assiette avec différents petits produits
1 biere grec , 1 café
le tout , agréable
pas très cher , a refaire comme halte , 1 BONNE IDEE !!
Très moyen
cher
cuisine simple , genereuse et goûteuse
Ici même l assiette de pikilia ( ensemble de hors d oeuvres grecs ) est peu abondante
On peut choisir mais faut le demander de manière appuyee
Ça ne plaît pas
Les plats chauds son banal , sans goût et peu abondants
Il n y a que la note pour un frugal repas qui soit épicée
Rapport qualité prix très mauvais
Je n y retournerai jamais
Une épicerie grecque typique
Je vous recommande cette épicerie grecque où les produits sont de très bonnes qualités
le personnel est très sympathique !
Un délice !
Je vous conseille le menu à 18 euros
esttraados adorable
avis plutot bon
les tarifs sont correctes mais pour quasi 25 euro de commande une boisson offerte ou des nougat n' aurai pas été de refus
questionnement sur le fait maison des sushi et maki et donc sur le tarif demandé
le riz vinaigré n' était pas vinaigré
Des produits frais
Fuji sushi est un petit restaurant très sympa
Agréable
les produits sont frais
on y mange à sa faim pour des prix raisonnables
Leurs california makis valent le détour
Quand je prends à emporter le gérant me met toujours un petit extra
Bonne adresse que je recommande
Grande variété de plats frais
Petit restaurant mais accueille chaleureux
Bon choix de formules pour tos les goûts
Raisonnable pour le prix au regard du quartier
Bon
Le restaurant n' est pas très grand l' accueille est bien
les menus sont copieux frais et bon
je recommande ce restaurant
Une horreur !
Nous étions 8 amis à se rendre à ce restaurant : nous avons difficilement pu aller en terrasse car ça les dérangeait de devoir se déplacer
il n' y avait plus de bière pression
les pizzas ont mis 50minutes à arriver ...
1 fourchette et 1 couteau pour nous 8 !
Nous avons rarement croisé un staff aussi désagréable
les pizzas étaient très huileuses
à éviter à tout prix !
Typique italien
Des maîtres de maison qui peuvent paraître froids mais qui savent se montrer vraiment très sympathiques et chaleureux dès les premiers échanges
La cuisine est faite maison , ça se voit et ça se sent !
Plein de goûts , même_si ce n' est pas original
Et en_cas_de doute , on saura vous conseiller
Ils sont reconnaissants et agréables
C' est très plaisant de franchir la porte de ce restaurant !
A ne_pas manquer !!!!
Nous y venont souvent
les propriétaire Ana et son mari sont adorables
Les pizzas sont excellentes , en_particulier la calzone à la creme de truffe !!!
Pizzeria Dausmenil
Bien accueillis , même tard en semaine
L' accueil
les pizzas , les desserts sont bons
Cadre calme et agréable
Une pizzeria comme tant d' autres
Rien d' extraordinaire à dire sur une pizzeria qui fait le job
Des pizzas correctes ni exceptionnelles ni quelconques ... il s' agit d' une honnête cuisine avec un accueil sympathique
une note as trop salée
Vous êtes pressés vous n' avez pas envie de vous casser la tête à chercher
vous n' êtes pas trop exigeant allez y vous ne serez pas decus
Si au_moins le sourire était inclut dans la nouvelle carte !
Grande habituée du lieu , j' y allais avant tout pour la fraîcheur des produits
Pas de sourire , et rythme du service fluctuant ; je m' en foutais puisque c' était bon et régulier
La carte s' est transformée en menu unique
2 services à 21 € / 3 à 25 €
Le goût y est toujours mais les portions garantissent un bon coût matière au restaurateur
Là , c' est sûr , il marge
Dans la transformation de la carte , restent toujours oubliés : l' accueil , l' amabilité et est devenus catastrophique : rythme du service
Même plus la fameuse langue de chat et le bâton de chocolat pour accompagner le café
Devenu sans intérêt
Excellent bistrot parisien
Excellent bistrot parisien qui ne fait pas dans le chic est ça c' est très bien
Viande d' une superbe qualitée
Accueil superbe du propriétaire
le meilleur Burger du 8 ème !!
Excellent Burger rapport qualité / prix
très bons plats du jours , variés
Vins abordables
Décoration ... excellente :- )
Excellente cuisine de bistrot
simple
rapide
délicieux
service efficace et souriant
Super pour un déjeuner
Pas nécessaire de réserver si on est deux
Excellente adresse
Relooking réussi pour cet établissement
situé rue du Colisée
C' est simple mais efficace
Carte des vins bien garnie
Un bon restaurant en solo ou pour un groupe
De bons plats simples bien préparé et généreux
Possible pour repas en groupe dans le fond de la salle
Le service est impeccable et rapide si voulu grâce_à une bonne équipe
Un restaurant au décor agréable et contemporain
Tres bonne table
Viande et poisson succulent
service agreable
une tres bonne adresse sur Rungis qui fait aussi tabac et bistrot sur l' autre côté
Grand parking pratique
Salle spacieuse où on est pas les uns sur les autres
Les dames apprécieront les banquettes
PARFAIT ET BON !
idéal quand on taf à côté , menu déjeuner 14
90_2 plats ou 17
90_3 plats suivant propositions du jour !
accueil sympa
service hélas parfois un_peu long alors qu' il n' y a pas_encore grand monde
c' est beau et bon dans l' assiette , varié aussi suivant les jours ! ne_pas hésiter !
SUPER !
Un accueil agréable , tout_le_monde est très sympa
il_y_a parfois des concerts , et_même si le coin n' est pas très """" peuplé """"
il_y_a de l' ambiance !
Parfait en été , on est au soleil !
brasserie sympathique
Salle et personnel accueillants
cuisine très correcte
en qualité et en quantité
Le service a été efficace , le conseil du choix du plat impeccable
Bon rapport qualité / prix
BONNE BRASSERIE
serveurs sympas
cuisine traditionnelle classique mais bonne
rapport qualite prix correct pour le quartier
Brasserie classique
À la carte
des plats typiques de brasserie , et en plat du jour , notamment du foie et gratin dauphinois
On a accepté de me servir le gratin dauphinois avec une bavette à l' échalote qui était à la carte , ce que j' ai trouvé très appréciable
La bavette manquait de tendreté , mais acceptable
la sauce aux échalotes était bonne ( pas """" gélatineuse """" ou trop épaissie à la farine comme parfois dans les brasseries )
la crème du gratin dauphinois était certainement une crème entière , ce qui rendait le gratin un_peu écœurant ( à mon goût ) , mais bonne cuisson des pommes de terre , et bon équilibre en quantité par_rapport_à la crème
excellente brasserie
excellent service ! beaucoup d' attention aux clients !
très bonne cuisine traditionnelle plats copieux
je recommande particulièrement le café gourmand et les pâtisseries
ambiance chaleureuse
BONNE BRASSERIE
2 déjeuners agréables bien servis par du personnel attentif et sympa
Cuisine traditionnelle de bistrot parisien Bon dessert maison service tardif possible
patrons accueillants
disponibles bon rapport qualité / prix
FUYEZ !!
Le personnel de cette brasserie est tout simplement infect !
Un ami a voulu commander une bière en terrasse ...
Personne n' est venu prendre la commande ...
Au bout d' un moment , il s' est lui_même déplacé au bar
Le barman lui a raconté que la bière coûterait finalement 9 euros parce qu' il comptait la boire en terrasse ...
de personnes lui demandent des glaçons alors qu' il faisait une chaleur étouffante ...
Une fois installés , un serveur mal embouché vient vers nous et essaie de me forcer à consommer , d' une manière assez agressive
Nous ne comptions pas rester longtemps à renifler les pots d' échappement sur ce petit bout de terrasse ( qui
je le précise , était vide à ce moment là ) L' énergumène n' a rien voulu entendre et nous a chassés de la terrasse en arrachant la bière des mains de mon ami pour la transvaser dans deux gobelets en plastique ( sans rembourser la différence , bien évidemment , et en nous assurant que la bière est au même prix , qu' elle soit consommée en terrasse , à l' intérieur ou à emporter ...
Il faudrait savoir !
Le serveur en ébullition ou le barman ...? ) Peut-être faudrait -il préciser que chaque personne est obligée de consommer pour avoir le droit de s' asseoir à côté de quelqu' un qui consomme ( vu les tarifs pratiqués , une pinte en valait bien deux ! )
Je suis née à Paris et y ai toujours vécu ... Je fréquente très régulièrement des brasseries / bars / bistros mais n' ai JAMAIS été aussi mal accueillie et n' ai JAMAIS été forcée à consommer
Une reconversion professionnelle devrait être envisagée par ce serveur qui , visiblement , n' est pas apte à être en contact avec la clientèle
Cet établissement est une honte !
Certes ce n' est pas le meilleur quartier de Paris , mais ce n' est pas le pire non_plus
J' ai toujours vu mieux
Je déconseille vivement ce petit bistro sans intérêt
Fuyez ce personnel exécrable !
Il_y_a largement mieux ailleurs , ne serait -ce qu' en face !
Très très moyen voir médiocre
Je trouve que c' est vraiment se moquer des gens
Croque-monsieur qui arrive presque froid à 11 €
De_plus il doit y avoir 1 / 4 de tranche de jambon
Je rajoute , frites affreuses
Vin au pichet excessif et très moyen
Le personnel à l' air d' être à fond même quand il n' y a personne
Beaucoup de vent pour peu d' effet
L' établissement ne ressemble en rien à la chope que nous avons connus il y une dizaine d' année
Bobos attitude sans rien derrière
Brasserie très agréable
Service adorable
très bon rapport qualité prix
La salde océane était agréable et les autres plats que j' ai vu passer semblaient appétissants
Service continu et wi-fi
Classique , mais parfait
Bistrot classique , mais pas de mauvaise surprise
service irréprochable
bons produits
Apparemment pas de sulfites , par exemple , ça devient rare !
1 ere Et dernière fois
1 ere Et dernière fois Je demande un smoothie fraise on me ramène De l' eau Avec Du sirop à la fraise et Des glaçon pilé
Je demande à la serveuse si il_y_a Bien du lait dedans elle ne sais pas Et me demande si je veux le rallonger au lait
La 2 eme fois Ce n' est Encore Pas un smoothie Mais un lait fraise au Prix De 7 €
Je n' y retournerai pas
Très bon pour la pause déjeuner
il était situé à côté de mon école
Pour le midi , il_y_a assez d' espace
pas trop de monde et les menus Plats+Desserts+Boisson ne sont pas trop chers
Un micro-ondes était mis à disposition et le service était très sympa
DECUE
Une petite formule le midi pas trop chère
la présentation des plats à choisir dans la vitrine n' est pas appétissante
Plat principal correct mais J' ai pris en dessert le crumble aux pêches ( pêches en boite alors que c' est la saison ) et le crumble n' en avait que le nom ( poudre fine ) servi dans une boîte en plastique ....
c' était très bruyant du fait de la circulation dans l' avenue .
je ne recommande pas
Il_y_a dans le quartier St Lazare de meilleures brasseries
Je cherchais une petite brasserie sympa pas chère pour déjeuner un midi entre deux rendez-vous d' affaire
j' ai trouvé l' amuse bouffe
petit resto propre
sympa
à la déco un_peu décalée
l' homme d' affaire pressé croise le bobo en goguette
Sur place ou à emporter
tout est sous barquette , mais c' est bon !
les prix sont les mêmes qu' une petite brasserie de quartier classique
La cantine des habitants ou de ceux qui travaillent à proximité
L' accueil a été très cordial , souriant et professionnel
Nous nous sommes immédiatement sentis à l' aise
Le patron qui doit faire également les petits plats sur place prend son temps pour nous expliquer les diverses possibilités : sandwichs chauds
plats de type quiche ou plats cuisinés
Nous prenons les saucisses avec un rizzoto
Très bon
En dessert une tarte qui pourra être améliorée , un café et une eau minérale
Pour 14 € par personne
que demander de plus
C' est sur , si j' en ai l' occasion je ne manquerai pas cette adresse !
A découvrir et savourer
Cuisine de très bonne qualité mitonnée par un sympatique cuisinier de métier
un prix tout_à_fait abordable
Très bon accueil
Nous en avons fait notre """" cantine """" tous les midis
Petit restaurant à decouvrir à proximité de montmartre .....
Une vraie pizza en famille !!!
Un très bon accueil , très souriant et surtout des supers pizzas !
On a passé un très bon moment dans cette pizzeria de quartier
À refaire
Infâme !!
Fuyez !
Les pâtes que j' ai commandé etaient pire que les pire pâtes que jai mangé en fin de soiree !
des pizzas et des burgers à_la_fois on peut pas être bon dans dans les trois
Un gérant de grec qui a repris un Resto !
Bonne pizzeria de quartier
Arrivé à 13 : 00 en même temps qu' une famille de 7 , et deux couples , l' équipe de la grange a su me faire manger pour ne_pas manquer mon rendez vous
Pizza avec roquette et jambon cru + une bière pression 16 €
Pate fine avec du goût
Les ingrédients semblent de qualité
je ne m étonne pas du prix ( entre 10 et 13 € ) la pizza
Les loyers peuvent justifier ce prix
Service agréable et pas intrusif
Sans doute que je reviendrai de passage sur Paris
Vraiment quelquonque
Pris 2 pizzas Vatican l' aspect est moyen la pâte est fine mais manque de croustillant la garniture inexistante , tagliatelle au gorgonzola je cherche encore le fromage , pas de goût
Un effort à faire sur l' huile piquante dommage que ce fût une huile de grande marque achetée au supermarché
A éviter donc
Très bien
Excellente pizza copieuse avec des produits frais
A conseiller notamment lorsqu on acompagne quelqu' un a l hôpital
Cher par_rapport_à la qualité
Peu spacieux , on était presqus collés les uns aux autres
La bouffe assez moyenne
Les toilettes et lavabos sont très sales et manquent meme de serviettes , savon presque de l' eau
A éviter
Les pizzas
Je connais ce restaurant depuis près_de 20 ans
les pizzas sont toujours aussi bonnes et copieuses
elles ont quelque_chose d' unique , que je n' ai jamais retrouvé ailleurs !
J' y suis pas allé pendant quelque années et j' ai retrouvé ce même gout dans la pizza !
un bonheur
Pour le reste je ne sais pas trop !
Brûlé !!!
Nous y sommes allés plusieurs fois ces dernières années
rien à redire mise à part la propreté ( nappes tachées , ...
nous avons été très déçus
Cela sentait le brûlé en arrivant
nous commandons et nos pizzas sont aussi brûlées voir calcinées à certains endroits et_même les parties non brûlées avaient le goût et l' odeur
Les glaces , goût de bas de gamme
c' était la dernière fois
Bon et copieux ...
C' est la troisième fois que je me rends dans ce restaurant et c' est toujours un plaisir ...
Les pizzas sont très bonnes et plutôt copieuses
Le rapport qualité / prix est assez bon ...
Qualité et quantité !
Grand choix au niveau de la carte , ce qui pourrait faire peur ; mais la qualité est au rendez-vous
les plats sont copieux
les desserts ... faramineux !
À la Comedia , on ne rigole pas
Seul bémol ; malgré un service rapide et efficace
le personnel n' est pas très souriant
Dommage !
Un bouge de copains amateurs de vins et bonne chère
Une découverte au hasard un mercredi soir pour y retrouver une copine
Une salle minuscule avec 10 tables environ
une cuisine de poche
un comptoir accueillant
Les vins naturels et vins de copains sont mis en_avant dans la devanture
J' y rentre
Un accueil """" fait maison """" qui pourrait déstabiliser les plus timorés
l' ambiance
Oh mon Dieu , le patron le tutoie
On y mange bien mais sans vouloir être trop pressé
Tant mieux
cela nous laisse le temps de déguster de bons nectars proposés par le patron
L' apéro s' est fait autour_du KV de Karim Vionnet , un vrai bonbon en bouche sur un fruit pétaradant
Les plats sont sans prétentions et copieux ( blanquette de veau et sashimi de canard soit des fines tranches de magrets sur planche parsemés d' un filet d' huile d' olive et une pincée de gros sel
À retenter ( quelque_chose me dit qu' il vaut mieux réserver
Les plaisirs du terroir , le sourire en_plus
Un bar à vins ouvert
tenu par des passionnés
Des produits qui ne sont pas là par hasard
Une sono qui quelquefois peut monter dans les db
Un choix riche et éclectique où transparaît un goût certain pour l' artisanat
Une adresse toute jeune et qui a de serieux airs de QG
Courrez -y
ma cantine
sur place ou à emporter
peu de tables
toujours délicieux
plusieurs formules à moins_de 15 euros avec entrée et plats
service attentif et souriant
les portions ne sont pas énormes mais suffisantes .. grande fraîcheur des produits
à recommander les yeux fermés !
Rapport qualité prix décevant
il_y_a quelques semaines
Le décor est toujours le même , sympathique et dépaysant
le personnel est gentil et souriant
des menus du soir
Vous ne pouvez prendre qu' à la carte dorénavant
Nous avons commandé une soupe coco et une seconde ravioli
La seconde a 9 € avec 2 raviolis au poulet et 1 champignon coupé en quartier accompagnée d' une eau chaude sans goût hormis celui du piment
Le poulet au curry vert en plat était ordinaire , d' habitude le poulet est marinée et a le goût du poulet , il s' agissait d' une vulgaire sauce curry avec un poulet mélangée sans légume a part une branchette de poivron ...
A plus de 20 €
Je déconseille vivement ce restaurant depuis
les bonnes vieilles recettes soient réintroduites
Excellente adresse au coeur du quartier Saint-Paul
Très bonne cuisine thaï
avec de bons produits frais et une subtile alliance d' épices
on mange bien dans des quantités idéales
on a envie d' y revenir !
Très sympathique propriétaire , avec qui l' on a plaisir à parler de l' Asie
Une bonn cantine thaï au coeur du village St Paul
La cuisine thaï est méconnue en France
si vous souhaitez la découvir cette petite cantine est l' endroit qu' il vous faut
Attention néanmoins au faible nombre de places ( une douzaine environ )
L' accueil est chaleureux
les formules permettent de goûter à quelques plats à un prix raisonnable
Génial
Excellente cuisine Thaï authenthique
le phad thai est pour moi le meilleur de Paris
Des personnels sont souriants
Très bon restaurant
Très bon accueil , souriants
produits frais
Le goût est au rendez-vous
Les prix sont raisonnables
la musique agréable
Très bon endroit
Pas mal !
nous avons décidé de nous faire un restaurant asiatique
la cuisine est plutôt de qualité
l' accueil correct
Restaurant propre
Les tarifs sont accessibles
A refaire !
chinois
nous avons pris des soupes pour commencer très bien un mélange sucre et vinaigré
pour les plats nous avons pris bœuf au basilique mais il n y avais pas beaucoup de viande dommage car le gout est très bon le moins bien c est qu' il y trop d attente et que tous arrive au compte goute
Ballade à Barbès
Accueil sympathique
service très bien petit restaurant qui ne paye pas de mine
Plat bien présenté et Bon
Rapport qualité prix tres bien Je le recommande
Super !
Le service était top
les plats goûteux et copieux sans excès
Préférez une place en salle que dans la vitrine où vous pouvez avoir un_peu froid
les épices vous réchauffent !
TRES MOYEN
Nous avons diner dans ce restaurant qui se trouvait
à côté de notre hôtel
Accueil très chaleureux
la qualité n' y est pas
Nous avons pris des crevettes ; qu' elles soient en sauce ou en beignets , elles étaient très petites et peu nombreuses par_rapport_au prix de l' entrée et du plat principal , par_contre très généreux au niveau du riz
très moyen
Très bien
Je commende régulièrement chez eux
je n' ai jamais eu de problèmes et c' est toujours aussi bon
je le recommande vivement
À fuir / non commerçants
Absolument affreux , surplus après 22h non clairement précisé
Paiement par carte bleue INTERDIT en_dessous_de 16 euros non communiqué à l' avance
Nous avons payé les 3 / 4 en liquide
1 / 4 a été refusé en carte bleue ?!!!!!!!! )
Service déplorable , le Parisien au sommet de sa bêtise ( pour être polie , le mot initial étant refusé par le modérateur du site !! ) la plus profonde
Je crois que je n' avais jamais vu ça avant
À ÉVITER ABSOLUMENT
La restauration parisienne à son pire
Accueil horrible d' une serveuse revêche et sous pression de sa direction
Ordre lui a été donné de loger le maximum de gens en terrasse sur le moins de surface possible pour plus de rendement
A 3 sur un guéridon !
Impossible de prendre la table d' à côté
Réflexions agressives du manager quand on essaye de négocier
La restauration parisienne à son pire
Juste pour un dessert ...
Dans ce quartier plein de petits cafés bars restaurants , nous sommes entrés un_peu par hasard pour prendre un dessert
Très sympa
service rapide , et belles portions !
Le café gourmand à lui tout seul équivaut à 3 desserts !
Bon restaurant
Bon restaurant avec de bons produits
bon rapport qualité prix
Un accueil chaleureux
Ne_pas hésiter bonne table
Super
Le service est sympa et les serveurs super surtout le petit nouveau jeremie
je pense bon super accueille j' adore je le recommande !!
Parfait
Rien a dire c' étais très bon
J' y retourne se soir
Leurs produits sont frais et bon
Et en+ on peut créer sont propre sushi et plateau
Delicieux
Très bon produit frais
propose souvent des promotions 1 plateau acheter le 2eme a -50 % ou 2 acheter le 3ème offert personnel sympas
J' y retournerais avec plaisir
Bons california mais sushi moyen
Le menu était correct , sans plus
Les sushis étaient moyens avec une découpe pas terrible
Les californias étaient bons
Bilan mitigé pour ce restaurant sushi ouvert depuis peu
Le personnel était tout_de_même agréable et à l' écoute
Très honnête
Très bon accueil
Prix très raisonnables
Les plats sont bons
Un_peu trop sucrés pour mon goût , mais c' est personnel
La salle est confortable et accueillante
Petite terrasse dans une rue calme
Recommandé
Trés bon pad thai
Si vous cherchez un lieu simple et un bon pad thai ... allez y sans hésiter
Un petit bémol pour le service à revoir
Très bon !
Je recommande ce restaurant
petit avec peu de choix
des plats frais et de qualité
L' attente en vaut la peine
Par_contre très déçue par le service
le serveur n' est pas_du_tout souriant , très froid et peu aimable
Le pad thaï mixte poulet crevettes est délicieux !!!!
Goûtez -le vous n' en serez pas déçu
Le riz collant à la mangue est bon mais il faut avoir un gros appétit pour le finir car le plat comme le dessert sont très copieux !
Spécialisé pad thai
Les pad thai sont excellents
les desserts aussi
le cadre est très agréable et très soigné en déco
le personnel très sympathique
Les plats sont très copieux
la petite terrasse agréable
dans cette rue calme
Seul bémol , il n' y a pas de menu pour les déjeuners , une entrée + plat + dessert + boisson = 30 €
Très bien
Un des très bons japonais du quartier
Nous ne sommes jamais déçus !
On se fait souvent livrer chez eux ! je recommande ++
restaurant japonais correct
Ils sont gentils et serviables chez anata
C' est bon
propre
la carte est totalement classique
La qualité est bonne et les sahimis aussi
juste degeulasse
j' ai commandé un taccos dans cette endroit , c' était juste immonde
les frites étaient molles , aucun gout , j' avais limpression que je mangeais un sandiwch fai avec les restes du frigo
je ne conseille vraiment pas
le prix c' est vraiment abuser
Excellent
Excellent restaurant
accueil chaleureux
Le couple qui tient Le Faucon a su faire d' une super adaptation face_à ma demande peu conventionnelle pour le chef , n' hesitez pas à commander végétarien ils sauront vous satisfaire !
Tout simplement excellent
Plats très bon
accueil chaleureux
tout simplement le meilleur """" hallal """" de la côte
Je n' ai pas gouté leur pizza mais elles ont l' air excellentes
je ne tarderai pas à en commander , de plus ils livrent à domicile
Patron vraiment sympa ++++++
Je recommande !!!!!
Comme à la maison
Si vous aimez les pizzas cuites au feu de bois à la pàte tres fine et â la garniture généreuse , vous êtes au bon endroit
Monsieur Gam et son fils vous accueilleront avec le sourire et peuvent même vous livrer si vous habitez à Juan les pins
Pizzas , kebabs , fricassés , salades , et_même couscous , tout est préparé sur place avec des produits frais
de qualité pour un prix défiant toute concurrence
Une bonne adresse à connaître
l' établissement est ouvert tous les soirs à_partir_de 18 heures
très bon kebab
en plein centre de juan
accueil souriant
prix raisonnable , rapidité du service
produit de qualité
à refaire !
A l ancienne ... même_si !
Cet endroit a perdu quelque_peu son âme depuis qu Yvon , l Auvergnat
par_contre le comptoir et la machine à café est toujours la !
dernier repas pris ici était super
poireaux vinaigrette et tartare de Bœuf préparé en salle
les deux bouteilles de rouge à prix raisonnables je donne donc un très bien ...
Une des plus anciennes brasserie de Paris
Très bien située avec vue sur la Seine
C' est une brasserie typiquement parisienne
des plats traditionnels
Une des meilleures choucroutes de Paris à mon avis
Les prix sont raisonnables
Le service est parisien , pas forcément très aimable ...
Un bon moment en terrasse
J' aime cette brasserie qui fait partie des monuments parisiens
Son services vieille France me ramène à mes années étudiantes mais si l' assiette n' est pas une recherche et une délicatesse des grandes tables
le contenu est toujours de bonne facture tant la fameuse choucroute ou le foie excellemment cuit ou encore le dos de cabillaud et sa purée maison
La terrasse ensoleillée est très agréable
occasion aux touristes de profiter du Paris Nord de Seine et croiser du regard quelques stars habitants les lieux
Lamentable
A fuir absolument !!
Service déplorable
prix prohibitifs
En_tant_que parisiens
on a beau être habitué aux serveurs ronchons et désagréables mais là nous atteignons le sommet !
Une honte !
irrégulier
La maison semble se faire manger par le tourisme
Il y reste
certes une bonne clientèle d' habitués
la qualité
la chaleur et la convivialité d' antan ne se retrouvent pas ... sans doute , on a vieilli , mais ?
Un sur deux c est déjà pas mal
Je cherche encore le crabe et les asperges dans le potage qui contient plutôt des bâtonnets de surimi
rien a dire sur les nouilles sautées au poulet ...
Agréablement surpris
TRÈS bon , pas salé
Rapidement servi pendant la pose déjeuner
la présentation des plats
Très bon restaurant chinois
J' y suis régulièrement et me régal à chaque fois
cuisine traditionnelle chinoise il est difficile de choisir tellement tout à l' air appétissant
bon accueil souriant
je recommande le riz loc lac , super simple mais tellement bon EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Correct sans plus
Pour un repas midi
le restaurant était assez peuplé , d' où peut être une attende très longue pour un seul menu
Le repas était correcte dans l' ensemble , cependant je suis très déçu par les perles de coco que je trouvais très sucré et l' oeuf à l' intérieur était sec ... ce qui n' est pas le cas dans d' autres enseigne du même type
Par_ailleurs l' accueil était sympa
la présentation du repas satisfaisante
Un RÉGAL D' ASIE qui porte bien son nom !
Venus sans trop d' enthousiasme dans ce petit restaurant chinois de la rue de Provence
une carte qui propose une offre de menus assez classique
des prix particulièrement bas
Notre choix s' est arrêté sur deux menus complets
à 10,50 € et à 11,50 €
Et nous avons été particulièrement surpris de ce qu' on nous a servi
des entrées mieux que correctes
des plats bien cuisinés et particulièrement copieux
Un regard rapide sur les tables autour nous a confirmé dans notre jugement
Les voisins aussi étaient copieusement servis
Le gingembre confit du dessert aura achevé de former notre jugement : mieux que satisfaisant
Pour seulement 22 € à deux !
accueil tres chaleureux
excellente cuisine
Ambiance bistrot très sympathique
Carte variée
une cote de boeuf cuite à la perfection : saignante à coeur mais chaude et très grillée en surface avec une très bonne sauce au poivre et d' excellentes frites , un dessert très agréable
Agréable cadre
serveurs de très bonne humeur
Très bon rapport qualité prix
Habitante du quartier j' ai l' habitude d' y passer pour prendre un verre
ambiance très conviviale
serveurs très sympathiques
Restaurant avec tres bon rapport qualité prix plats maison
je recommande +++
Rapide et bon
Déplacement parisien pour des examens médicaux
Repas servis très rapidement
L' assiette était copieuse et très bonne
Hamburger et frites maison
Je recommande
Excellent !!
Un excellent moment passé dans le 5ème !
Les cocktails
la planche au top !
Bonne humeur et humour avec les serveurs !
Très bon accueil
je recommande !!
Decevant
grosse déception
Diner sans gout et saveur
un prix injustifié
Idem pour les cocktails Il_y_a des brasseries bien plus sympa dans le quartier
Belle Resto a 191 av de versaille 75016
Belle restaurant italienne à Paris 16eme
Très bonne pizza , bien fait ala italienne , escalope bolonaise rien a dire , et les desserts super
surtout j y ai bien mangé
l accueil est aimable
poli mais pas respectueux
le cuisinier fait bien son travail
c' est très bon et aussi c' est joliment servi
dommage d' avoir vue sur la cuisine toujours ouverte et d' entendre la radio du cuisinier
Médiocre
Inadmissible temps d' attente entre la commande et l' arrivée de l' entrée 48 min
Quand à la carte les intitulé sont alléchant mais au vu de votre assiette c' est la déception total
Serveuse et responsable à la limite de l' agressivité
Mieux vaut allé au PMU du coin
Amateur
un trou de clope dans la nappe
Au niveau du service , c' est laborieux , et pourtant il n' y a pas beaucoup de monde
Service limite , renverse le vin à côté , 10 ans pour avoir du pain ....
Chef un_peu trop familié , s' installe en salle avec ses potes qui viennent d' arriver et parle aux serveuses de la table à la cuisine
Plat sans intérêt , salade de lentille fade réchauffer au micro ondes brulante , gratin de pâtes sec ....
pas trop cher
Parfais !!!
Restaurant chaleureux
service et serveuse excellente !
Plat délicieux , originaux
produit frais
prix plus que raisonnable !
Vraiment parfais !!!
Bon japonais
moins cher que ceux rue Biot
J' ai mes petites habitudes chez Yamato
il est moins cher que ceux rue Biot
très bonne qualité !
Le service est souriant et impeccable , que ce soit sur place , à emporter et en livraison ( rapide ) !
Les makis sont bien exécutés et généreux
les brochettes bonnes
la salade goûtue
Je recommande !
Bon japonais
service impec !
Il_y_a beaucoup de Japonais dans ce quartier
celui-ci est très bon
moins cher que les autres ( notamment rue biot )
Le service est au top , très souriant et rapide
On aime !!!
Bo bun Top Top !
Nous y avons mangés le midi et nous avons testés leur bobun au poulet , franchement il était très bon ( il n' est pas_encore sur le carte
la serveuse vous le proposera ) ...
Les makis sont aussi très bon
Le service est très bien
N' hésitez pas !
Excellent
Très bon restaurant japonais
bon accueil
bon service
plats consistants , et nourriture savoureuse
je recommande !
Brochettes vraiment pas terribles
L' accueil s' est bien passé et j' ai été servi rapidement
Les sashimis et les sushis au saumon étaient bons
Les 5 brochettes sont ensuite arrivées , chaudes , ... et j' aurais du partir à ce moment
Poulet gras , avec la peau : j' ai essayé d' en mangé une bouché , sans rien avaler
Le boeuf n' avait aucun goût et le fromage non_plus
la moitié est resté dans l' assiette
Les Teriyakis ( boules de viande ) étaient aussi gras
sans saveur
Seule la volaille a presque sauvé les meubles , la brochette était correcte , c' est la seule que j' ai terminé ( il faut dire que j' avais faim et que je commencais à désespérer )
j' ai failli noter 3 / 5 mais un """" moyen """" me paraissait encore trop
Je suis peut-être mal tombé avec ce menu MA2 , les autres étaient peut être excellents , mais ce n' était pas un """" bon """" repas ...
Délicieusement Healthy
Un bar Healthy avec des produits frais bio et tendance
un service
un personnel génial j' adore
On compose nos salades et smoothies selon nos envies c comme à la maison mais en mieux car on découvre des ingrédients et des recettes nouvelles
Parfait pour déjeuner
Jardin Coquille est devenu mon incontournable du midi !!
On y trouve un large choix de plats pour déjeuner : salade , plat du jour , soupe
créer ma salade sur mesure !
Frais et sympa
Ce qui frappe ici c' est la sympathie des employés
les clients sont accueillis par leurs prénoms et la discussion sur le quotidien suit
Tout_le_monde semblent être habitués ici
Ce qui signifie que le produit est bon
les produits sont fais de qualité et préparez devant vous
Je suis devenu moi même un habitué
Un service déplorable !!!!
C' est au_moins la cinquième fois que je vais déjeuner chez RATN avec mes collègues et nous sommes toujours aussi déçus ....
Personne ne vient vous accueillir à l' entrée pour vous souhaiter la bienvenue et vous placer
Le restaurant est pourtant vide le midi ( c' est sans doute la raison pour laquelle il n' y a qu' un seul serveur ) et le temps d' attente est extrêmement long
il faut compter 1h30 minimum pour un repas sans dessert )
Personne ne parle Français et leur Anglais est très approximatif
Il est donc difficile de se faire comprendre et il_y_a souvent des erreurs dans les commandes
Les prix sont très élevés ( surtout pour les boissons , 9e pour un coca - 10e pour une bouteille d' Evian )
Il_y_a quelques temps , lorsque vous demandiez une carafe d' eau , le serveur vous apportait un vulgaire verre d' eau
ils refusent de vous apportez de l' eau du robinet et vous obligent à commander de l' Evian ou de la Badoit
il est impossible de régler en tickets restaurants à l' heure du déjeuner et il_y_a un minimum de CB imposé
Les serveurs n' ont aucun sens de la clientèle et sont vraiment très désagréables !
Quand vous essayez de capter leur attention , ils font semblant de ne_pas vous voir et préfère débarrasser la table d' à côté alors_que le restaurant est vide ....
La nourriture reste correcte
C' est décidé , nous n' y retournerons plus jamais !!
Dîner entre ami
Accueil impeccable
service rapide
personnels courtois
Cuisine raffinée et épicée juste ce qu' il faut
La tradition indienne
Très beau décor , chic et doré
Carte traditionnelle , pas de pseudo cuisine indienne fusion ici
Les plats sont riches en saveurs , les épices raffinées
J' aurais aimé manger un aussi bon garlic naan en Inde !....
Carte des vins incroyable
une Romanée Conti avec la cuisine indienne faut oser """" ma après tout si elle aime ça """" ...
Heureusement une belle proposition de vins plus abordables
Service sérieux
Tres bien
Moi je trouve excellent tous les plats car fepuis que j' y viens j' ai tout essayé
Oui l' acceuil un_peu juste .. sauf le Boss Sanjev la classe au top !
les vins sont très chers je le concède ... alors prenez le vien indien il a même du relief
Allez -y
JoelP
un régal
ne_pas se fier à l' apparence de ce petit resto
dans l' assiette un vrai voyage gustatif
des produits archi frais
une grande elegance
Très bon restaurant vietnamien
Excellent restaurant
les plats sont bons et tout semble fait maison
Le menu est copieux
pas excessivement cher pour le quartier
Sans doute la raison pour laquelle autant de politiques connus travaillant dans le coin y viennent ( le mur est tapissé de photos de ces personnes avec le patron ! )
Une bonne adresse !
Beaucoup mieux !!
Le service est bien meilleur !
La cuisine toujours au top
Les dim sum au Top !
Et les bals toujours aussi Bon !!!
Quand ca va pas c' est bien de le dire mais quand ca va mieux aussi !!
Tout petit , tout mignon
ce n' est pas un fast food sorti d' une chaine internationale
C' est un petit lieu , tout en authenticité
Un vrai dépaysement
Un patron certes un_peu bourru , mais bon , où est le problème ?
la cuisine vraiment bonne
Pour deux , entrées et plats , 60 €
Très bon accueil
repas délicieux
Restaurant vietnamien qui sert des mets délicieux
Nous avons pris des mets différents afin_de goûter aux plats des unes et des autres
Copieux alors qu' on a l' impression qu' il s' agit de petite quantité
Bobun boeuf et nem succuleux pour moi
Gingembre confit juste piquant comme il faut pour mon palet , moelleux et sucré
Accueil de qualité
excellente cuisine sichuannaise
Mapotofu , émincé de porc à la xiuquiang , porc cuit deux fois , aubergines à la sichuannaise ... des plats que je recommande !
Quand au service , la patronne est très agréable
Le meilleur pho maison
Un très bon restaurant
Calme
bon accueil
une très bonne cuisine
La salade thai et le dim sum vapeur """" bouddha """" très bon
Le pho maison était exquis
Où est passé mon restaurant favori ?
Véritable habitué des lieux pendant 5 ans , je délaisse petit à petit ce restaurant après être allé de déceptions en déceptions
Je n' ai jamais compris ( du temps où je le trouvais si fameux ) que ce restaurant aux saveurs précises
au service aimable n' ait pas de succès
Je ne peux désormais même plus le défendre après une énième déception …
La carte a changé mais la qualité des produits a considérablement diminué
La cuisine est devenue carrément faible
le service d' une longueur fatiguante malgré une clientèle toujours aussi clairsemée …
Après m' y être arrêté plusieurs fois par mois , après y avoir envoyé nombre de mes connaissances , et malgré tout le bien_que j' ai pu en pensee de ce resto
je pense que je n' y mettrai plus les pieds : je ne peux me résoudre à être chaque fois plus désenchanté encore …
J' adorais ... mais je n' adore plus
J' ai longtemps été dans ce resto ( il_y_a environ 5 ans ) et c' était un de mes préférés dans le 13ème
Le patron et la patronne sont incroyablement sympathiques , et pour moi qui ait vécu plusieurs années en Chine , ils faisaient parfois des plats qui n' étaient par sur le menu etc
J' y suis retournée il_y_a quelques jours après bien 2 ans d' absence
La carte à changé
les goûts ont changé
je ne retrouve rien de tout ce que j' aimais ici avant
Les plats n' ont plus de saveur chinoise , tout est occidentalisé
une sauce aigre douce recouvre presque tout ...
je suis extrêmement déçue car j' y ai d' excellents souvenirs gustatifs !
J' ai recommandé encore et_encore ce restaurant , j' y ai emmené des tas de gens
je ne le recommande plus
je continuerai d' y aller de temps en temps en croisant les doigts à chaque fois pour_que l' ancien cuistot soit revenu !
Très simple
très bon
Petit restaurant simple , sans décoration , très calme
une excellent cuisine du sichuan
L' accueil est gentil
le service est attentionné et efficace
C' est une cantine d' habitués
la qualité de la nourriture , et on est vraiment pas déçu
Prix très raisonnables
Très bon accueil
choix plutôt varié et prix très abordable mais ...
ça n' est pas très bon !
J' avais opté pour la sauce poulet crème champignon et ça n' avait vraiment aucun intérêt
Le poulet est fade
les champignons clairement industriels bref pour 6 la portion on a du mal à trop se plaindre mais ça reste donc très industriel et je ne vois pas la différence avec un plat de pâte préparé acheté au supermarché !
pour un déjeuner rapide
Formules abordables ( mais cela reste des pâtes en sauce )
Rien d' extraordinaire si ce n' est d' être très pratique lorsque l' on veut déjeuner le midi rapidement
des pâtes correctes pour un prix modique
J' y vais régulièrement et je prends toujours à emporter
Les formules sont très abordables
il_y_a un grand choix de sauces
Choix aussi du fromage à ajouter et des petits extras comme des tomates fraîches , des oignons , des aromates
Les desserts sont bien aussi
Pas cher
Pratique et pas cher c' est tout ce qu' on demande
Service rapide malgré tout
Petit espace pour manger sur place mais deco triste
Tristesse
Pour un lieu où vins et nourriture se côtoient je m attendais à trouver un lieu chaleureux de partage et de vie
un bar à 20h30 vide
Étant les 2 premiers clients on s attend a un accueil plutôt sympathique mais non c est limite agréable , hautain et suffisant en matière de conseils sur le vin
Nous ne partageons pas apparemment les mêmes définitions des mots partage
une serveuse qui a du mal à décrocher un sourire et le garçon aux fourneaux ( qui au passage n arrête pas de passer sa main dans ses cheveux long tout en cuisinant )
Adresse qui ne mérite plus de s y attarder quand on pense à la multitude de cave à manger sympathique aux alentours !
Un sommet !
Je conseille vivement
établissement aux masochistes qui ne supportent pas qu' on réponde à leur bonjour , qui se délectent d' être regardés de haut ( comme s' ils étaient des erreurs de la nature )
qui adorent payer leur vin 3 à 4 fois les prix du marché
C' est ce qu' on peut faire de mieux dans le genre
Bravo !
Service antipathique
Service antipathique
un cadre prétentieux
Pour régler le solde d' une addition de groupe - griffonnée sur un bout de papier
la serveuse nous a forcé la main pour diviser le total par le nombre de personnes et s' économiser des encaissements individuels
95 euros divisés par 6 , """" ce qui vous fait 20 balles par personne """"
Nous n' avons pas fait attention sur le moment
95 divisé par 6 ne fait pas 20 euros , mais 15,83 euros ...
Un lieu convivial et savoureux
Pour un apéro , patienter avant d' aller se régaler au Galopin
les 2 lieux sont tenus par la même équipe
les bonnes occasions de déguster vin et tapas ne manquent pas !
A découvrir sans tarder
Le bistrot des copains
La cave à Michel
un bar un_peu bobo avec beaucoup de monde
On mange debout , au comptoir , un_peu serrés comme des sardines
Le patron nous conseille pour le vin
ce dernier est bon mais tout va très vite et finalement on n' a pas vraiment choisi
La carte est très très courte
petites portions individuelles que l
on peut quand_même partager , mais tout était très bon
Prix moyen 30 €
pour apprivoiser la raw food !
pas de prosélytisme mais de très chouettes explications imprimées
des conseils , beaucoup de gentillesse
des plats généreux , vegan ou raw
toujours délicieux et totalement satisfaisants tant en quantité qu' en qualité
Une charmante adresse qui reste sympa dans ce quartier ultra bobo du canal
cours de cuisine le soir , il suffit de s' inscrire
Chouette dans son genre !
Une vraie halte au sein du tumulte parisien
Assiettes très en vogues , colorées
diététiques et gourmandes
Super jus hyper healthy-détox qui font gagner 10 ans
desserts hyper inspirés
Un moment d' ailleurs , vraiment - on en sors dépaysé , ce qui est agréable de surcroît !
A tester !
Petit restaurant fort sympathique pour une 1ere expérience avec la """" super food """"
Le menu est très complet , proposant une boisson
une soupe , un plat de résistance et un dessert
Tout est surprenant !
le rapport qualité / prix est très bon pour moi !
A essayer !
découverte gustative ...
Ras le bol de la sempiternelle carte sans recherche ?
Envie de découverte , et d' aventure ... ce restaurant est pour vous !
Une assiette végétarienne très soignée
à base de """" légumes """" , herbes , plantes , quasi-inconnus et de recettes originales , qui vous feront redécouvrir le chocolat , en fricassée à l' échalote ou la betterave rouge , en compotée de légumes !
D' inspiration latine , avec des produits en vente dans le restaurant
je ne pourrais dire que je me suis régalée comme dans certains de mes restaurants préférés , mais j' ai très bien mangé
Petite frustration quant_à la taille du dessert , minimaliste ...
ici vous êtes chez des """" puristes """" , grands épicuriens s' abstenir ...
Carte trop audacieuse pour y emmener les enfants , et tarifs un_peu élevés tout_de_même
Sans regret !
terrasse 100 % végétale
Le cadre était classe et décontracté
nous avons eu un serveur parfait en tout point , proche de nous , sans en faire trop , et loquace
Nous avons apprécié les plats , copieux et délicieux
Mention spéciale pour la surprise d' anniversaire !
Une très belle attention qui nous a fait terminer le repas sur une excellente note
Merci pour cette belle expérience !
Et félicitations au serveur dont j' ai oublié le nom : ( mais qui je l' espère , saura se reconnaître !
Pas à la hauteur du lieu
Joli terrasse
la carte est très spéciale ( purement vegetarienne ) on voulait retrouver les pokes bowls de l' année dernière , assez déçu de cette carte assez simple même_si cest bon
le service très décevant
une seule personne débordée
à eviter !
Bien commencé , dommage ...
Nous avons décidé d' essayer la carte 100 % Green
de la terrasse du Shangri La
Une carte variée et gourmande s' offre à nous
Pas de viande ni de poisson mais un subtile mélange entre légumes , pâtes et riz
Nous avons très bien mangé de l' entrée au dessert
Le gros bémol : le service !
on s' occupe rapidement de nous
On nous prend la commande et les amuses bouches arrivent déjà
Le service continue avec nos entrées , elles aussi arrivées rapidement
Je n' avais pas terminé mon entrée ( rouleau de printemps que j' avais encore dans la main ) que le serveur nous a demandé s' il pouvait nous débarrasser
Puis arrivent les plats avec leurs sauces et jus que personne ne prend le temps de nous expliquer
Vient enfin la carte des desserts
nous nous attendions à un service aussi rapide que pour les plats précédent
Nous avons attendu très longtemps
une fois les desserts terminés , nous avons été obligé de chercher un serveur pour demander l' addition car il n' y avait plus personne en salle
encore de l' attente
Seulement 5 tables
une attente interminable
Très déçu et rien avoir avec le reste de l' hôtel qui est magique !
Affreusement cher pour ... pas grand chose
Nous y sommes allés entre amis début septembre pour un anniversaire
La terrasse est charmante
à l' abri du bruit et des voitures bien qu' étant en RDC
Le serveur et les deux serveuses sont tout_à_fait charmants et à notre disposition ; nous commençons par un apéritif
Les cocktails sont délicieux !
Jusque_là tout va bien
La carte aux influences asiatiques ( thaï en_particulier
nous ne nous attachons pas le moins du monde aux prix des assiettes
Une fois la commande passée , les choses se sont gâtées
Le service est affreusement LONG !
Plus de 30 minutes pour_que les entrées soient apportées , et plus 45 minutes entre l' entrée et le plat ...
La distance qui semble séparer la terrasse des cuisine y est certainement pour quelque_chose ...
certains plats arrivent froids et il faut donc les renvoyer ....
La salade thaï ( avec crevettes et pamplemousse ) est somme toute correcte , les phad thaï totalement lambda
Me direz -vous , je ne me suis pas risquée à des mets très originaux mais j' en attendais plus de_la part de l' hôtel dont le restaurant chinois ( le Shang-Palace ) est certainement l' un des meilleurs de Paris
Nous avons poussé le test jusqu' aux desserts , là aussi sans originalité ni raffinement
Je tairai le montant indécent que nous avons payé pour un service à rallonge
une cuisine n' ayant rien d' exceptionnel
près_de 130 euros par personne , sans vin ...
Dommage !
bon , bien et beau
Un service de palace , personnel en excellence
la cuisine de qualité
haut niveau professionnel
un moment délicieux
Mauvaise expérience
Accueil froid et rigide , on a l' impression de les déranger
C' était la première et dernière fois que je viens dans cet établissement !!
Vite fait , bien fait !
Rendez vous imminent avenue de Ségur et pas eu le temps de déjeuner
salades maison rapidement préparées et délicieuses en_plus
Le tout avec une serveuse souriante comme on en a pas souvent l occasion en brasserie parisienne
Que demander de_plus ?
Si vous ne changez pas de table vous pouvez partir ....
C' est juste indécent
Plus jamais je ne retournerai dans cet endroit de gens si mal poli !
Ils nous on changé de table en nous disant que c' était ça ou partir ...
j' en reviens pas !
Correct
Plats très corrects mais pas excellent
Rapport qualité prix moyen
pâtes sautées ou riz à ajouter
Service et terrasse agréables
Déçu par le service
La rue saint Anne est à 2 minutes et ce restaurant n' a rien d' exceptionnel sinon d' être au marché Saint honoré
C' est bon
assez cher pour ce que c' est
On paie plus le lieu qu' autre chose
Grosse déception sur le service ... on est très loin_de la Thaïlande ... le ton des deux serveuses était très sec à la limite de la politesse
Il faut changer de métier ou se rappeler la définition d' un client
Je n' y retournerai pas
Du bien et du_moins bien
Personnellement je trouve que la cuisine est bonne , et fraîche
Le cadre propre sans plus
Quant_au service plutôt expéditif , ca valse au niveau des plats
Un_peu trop cher pour le resultat global
JoelP
Service déplorable
La qualité est au rendez vous
LE service n' est pas à la hauteur avec une serveuse antipathique
Je déconseille
très bon mais il faut avoir le temps
c est très très bon mais si vous n avez qu' une heure pour déjeuner c est trop juste car le monsieur fait tout tout seul
le service
la cuisine
la caisse il faut avoir le temps pour en profiter
Comme en Italie
Excellent restaurant italien
l' escalope de veau au champignon ou au citron ont comblé nos attentes , au dessert merveilleux tiramisu et sorbet citron limoncello
Le patron attentif veille sur ses clients
Nous y avons passé une excellente soirée
1 H 30 d' attente pour un déjeuner professionnel
Un patron qui ne fait aucun effort même pas avec des clients qui ne sont pas de passage
la nourriture était plutôt correcte
depuis le départ d' un certain serveur aucun attrait et surtout pas de respect
Un très bon resto italien
J' ai découvert ce restaurant qui ne paie pas forcément de mine de l' extérieur
Allez -y sans hésiter
sa cuisine est franchement à la hauteur , simple et efficace !
De qualité , sans être inabordable
Un seul reproche : on se croirait en Italie
la carte n' est pas traduite EEMMOOTTIICCOONNEE EEMMOOTTIICCOONNEE
Même le patron n' est pas dépaysant !
vraies et authentique cuisine Itlienne
Tout est fait à la demande et très frais et ... délicieux
C' est le patron lui_même qui cuisine et tout est très bon
spaghettis à la Poutargue , vitello tonato , risotti ....
Osso Bucco
Très bons vins Italiens
Petit endroit
Non fumeur pas de place en salle en extérieur et donc enfumé
Accueil correct à ce que l' on attend
Café bon ...
Muffin garniture en surface peu à l' intérieur
Correct pour ce que l' on attend
pour une boisson chaude près_de la gare de Lyon
déco moderne
service agréable
les boissons chaudes sont celles de la chaîne Colombus : expresso , latte , chocolat liégeois , etc .. il_y_a des jus de fruits frais ( oranges pressées , cocktails vitaminés )
il_y_a aussi beaucoup de choix de muffins
cookies , viennoiseries
sûrement très bons mais caloriques !
Chinois rapide
Les plats sont corrects , sans plus
la carte n' est pas renouvelée souvent
Mais pour déjeuner rapidement ou emporter un plat , on s' en accommode
Attention aux prix toutefois : comme les plats sont tarifés au poids , ça peut monter vite
N' hésitez pas à demander un menu ( qui n' est pas proposé systématiquement : Une entrée
un plat et un dessert ( pas terrible ) ou une boisson pour 9 €
La patron est très sympa
La patronne ne rigole pas tous les jours ...
Tous mes déjeuners
Pendant des années je suis allé chez Xia pour TOUS mes déjeuners !
Mr Chen le propriétaire à toujours été TRES chaleureux !
je ne comprends pas les autres annonces qui prétendent le contraire )
C' est quasiment impossible de trouver un meilleur rapport qualité / prix dans le coin !
Bon et vraiment pas cher !
on choisit ce qu' on désire manger ( ou emporter
les plats chinois sont exposés et votre choix est instantanément réchauffé au micro-ondes
cela ne prend que quelques minutes
Décor sobre
une carafe d' eau et des assaisonnements sont sur la table
Pour une généreuse portion de crevettes en sauce et de riz cantonnais
l' addition dépasse à_peine 12 Euros
C' est bon
copieux et goûteux
A proximité du Musée d' Orsay
cela peut être une alternative aux restaurants du musée , juste avant d' y entrer
on mange bien et on économise temps et argent dans une ambiance exotique et authentique ...
Bon et rapide
Personnel très sympathique
Plats sur place ou à emporter
Choix très varié
Les produits sont frais et bons
Qualité très moyenne
je n' y retournerai pas
ça permet de manger pour pas trop cher et rapidement
la qualité est très moyenne , tout est réchauffé au micro-ondes , ce n' est pas relevé , il n' y a même pas de salade avec les nems ...
Une renaissance
Je connais bien ce lieu et le changement de chef et de fournisseur , le rend très agréable
On y mange très bien , c' est original , frais
J' y déjeune souvent à présent et ça fait très plaisir
Miam j' aime !
Un_peu commercial
Étant étudiante de l' école voisine , nous avons droit à des happy hours tout le temps mais on a l' impression que ça les soule de nous les accorder
Mauvaise qualité
Mes collègues et moi avons attendu très longtemps que les plats arrivent alors_que la salle n' était qu' au quart pleine ( et encore )
Ma salade de chèvre chaud était imposante mais surtout constituée de feuillage
Je regrette que les morceaux de fromage de chèvre aient été servis sur des tranches de pain de mie entières ...
Quant_aux burgers de mes collègues , ce qui est certain c' est que le pain était industriel
La qualité n' est pas au rendez-vous
la serveuse est souriante
Une bonne chose !
Ambiance sympa
Petit café bistrot de quartier
Correct pour le prix et le_peu_de temps pour déjeuner
Le soir très sympa ambiance bon enfant rare dans Paris
Foot , délires et bière !
C' est une adresse à ne_pas perdre , on peut à_la_fois se rejoindre entre potes après le taf , faire une partie de beerpong , mater un match ou retourner ds les 90's , tout ça au même endroit
La carte est plutôt balèze
je connais peu d' endroits avec autant de bières et surtt à ce prix ( pinte de guiness à 8eur , RAS !
Déception pour un EVJF !!
Nous avions réservé plusieurs semaines avant pour un EVJF ( 11 personnes )
Nous avons été Rappelées dans la semaine pour confirmation , jusque_là tout va bien
Nous arrivons pour notre soirée , profitons du dîner
à la carte et tous les plats n' étaient pas disponibles ) et du peu de monde présent
Ne voyant pas la soirée démarrer
je demande aux serveurs à quel moment celle_ci est sensée commencer
Ils me répondent naturellement qu' il n' y aura pas de DJ ce soir , faute_de client
Nos options ?
Passer la soirée en dansant sur les clips d' NRJ 12 ou trouver un plan B sur le pouce pour continuer notre EVJF comme convenu
Le choix était vite vu
Cela aurait été honnête de leur part de nous prévenir en amont
Restons sympas , si vous n' avez pas NRJ12 chez vous et que mangez devant la Télé vous intéresse
c' est l' endroit idéal !
Pour un EVJF , passez votre chemin ou assurez vous qu' un DJ se rende disponible
Sympa ce bar parisien !
C' est tout simplement immense , du coup pas d' effet cage à poule même le week end
J' y viens depuis qq semaines en happy hour
vraiment pas cher surtout vu l' emplacement
La bouffe dépanne bien et la carte des binouzes est vraiment pas mal
Après faut aimer l' ambiance , devant les matchs c survolté : D
Une soirée mémorable !
Je suis partie avec des copines
sans le savoir on est tombé sur la soirée années 90 , le délire !!!!
Ambiance top
les serveurs assurent
les binouzes et cocktails sont top
surtt pas cher ( la pinte d' Urubu à 8eur ça va !
on c franchement régalé
à refaire !
Sympa mais à tester sur la durée
J' ai maté quelques matchs de la coupe des confédérations dans ce bar GIGANTESQUE
Bon les matchs sont un_peu pourris
l' ambiance est sympa : D
Ecrans partout , burgers en barbec et pas mal de bières
Prix vraiment raisonnables pour l' emplacement
Peut être mon after work parisien pour les prochaines semaines !
Un retour fracassant
des produits d' une qualité nettement supérieur à avant ... que du bon à venir pour cette chaîne qui ne cesse de m' épater !
Boulangerie proche du metro
Une boulangerie bien située à la sortie du métro Porte de Vanves
Variété de viennoiseries et de salés pour manger sur le pouce avec une petite planche contre la vitre
Service évidemment rapide
Pas mal du tout !
des produits différents comme les croissants aux abricots que j' ai découvert chez eux !
Petits pains au chocolat Industriels
Je n' ai testé que les petits pains au chocolat
beaucoup moins chers que dans une boulangerie classique mais quelle déception
Je crois qu' ils ne les font même pas au beurre , je n' en ai pas retrouvé la saveur
à voir les locaux , je pense pas qu' ils les fassent sur place
La loi ne les oblige qu' à faire le pain d' ailleurs
A_partir_de ce constat , si on veut la même chose encore moins cher autant aller au supermarché ....
Si vous tenez à l' artisanat , n' y allez pas
Un excellent rapport qualité / prix !
Service rapide
des prix très abordables pour une boulangerie située à Paris
Des formules très arrangeantes avec des prix de lot ou des menus
je le recommande vivement et si vous en avez l' occasion goûtez le pain chocolat noisette !
Aucun sérieux
Commande passée à 20 : 30 et livraison faite à 22 : 21
Bien évidemment personne ne nous a appelé pour nous prévenir du retard
DERNIÈRE commande
Très bon japonais !!!
Très frais !
Nous avons très bien mangé dans ce japonais !
Les produits sont frais , variés
au top !!!!
le personnel est très gentil
Très bon japonais
Le service est très agréable , que ce soit sur place ou au téléphone
Le menu est riche , les produits utilisés sont de qualité et bien mis en valeur
Nous venons d' emménager dans le quartier et nous l' avons déjà adopté !
parfait
10 pour cent sur les commandes a empoter , livraison a domicile a pari de 15e si j' ai bonne memoire , accueil plutôt bien , ils proposent pas mal de menus et vous y trouverai forcement votre bonheur !
j' y suis retourner bien des fois et me suis fais livrer aussi je vous le recommande vivement !
Très bon jap !
Avec ses 2 restos dans le 17ème ( Fourche ) et dans le 14ème ( rue Daguerre ) , Thé Vert est pour moi , un bon resto pour manger des plats japonais
Les plats sont à quelques exceptions près ce que l' on trouve dans tous les jap
dans cette """" chaine """"
c' est BON !!
ce n' est pas négligeable et pas le cas de tous
Nous habitons à côté et on y va régulièrement
C' est frais , c' est bon et c' est comme ça depuis 2ans que nous sommes ici !
Bonne adresse pour les amateurs de sushi , sashimis et makis
moyen pas assez attirants
La cuisine est sans plus pas trop exeptionnel mes gambas etaient un_peu caoutchoiuteux
le service un_peu long manque de performance
d acceuil
ce restaurant n' existe plus
ce restaurant n' existe plus , remplacé par le Bistro Belhara , à découvrir pour vraiment se faire plaisir
service attentionné
belle cuisine française
Une journée dans le quartier qui s éternise , envie de diner
Il était tard , et nous avons été très bien reçu
salle chaleureuse
un_peu a l ancienne , et bon diner
rien a dire
un magret bien rosé et chaud
le vin a bonne température
Nous étions les derniers et avons donc eu l occasion de papoter avec la direction
Nous sommes loin , mais ne manquerons d y revenir
Expérience sympa
Ma femme et moi sommes allé dans ce restaurant sur conseil d' un ami
Nous ne sommes pas déçu
les plats étaient très bons
l' ambiance sympathique !
Excellent Bo Bun
Restaurant qui n' attire pas forcément l' œil avec une décoration assez sommaire mais un bel aquarium en devanture
J' ai testé le bo bun que j' ai trouvé excellent avec des nems croustillants et une viande de bœuf + oignons caramélisés délicieux
Peu de tables , la cuisine ouverte sur le restaurant est un_peu négatif car on ressort avec les odeurs de cuisine sur les vêtements
Mon Bo Bun préféré de Paris ( pour l' instant = )
J' en avais essayé plusieurs sans vraiment être convaincue puis mon amie n' arrêtait pas de m' en parler
plats végétariens ( puisqu' elle l' est )
On a passé une ptite soirée ensemble la-bas et vraiment j' ai adoré leur bobun ( la viande est vraiment bien assaisonné , elle a du goût , elle est délicieuse
Je comprends pas pourquoi on parle de plusieurs serveurs , il y en a qu' une et c' est la femme du couple qui gère ce petit resto qui paye pas de mine mais qui font des plats de qualité
J' ai jamais été mal reçu et j' ai eu de problème d' hygiène à mes yx
Je conseille aussi les desserts qui sont vraiment originaux
du_moins qui change de d' habitude
Pas aussi bon que ça
Les plats sont bon
la propreté n' y est pas même les serveuses ne sont pas très aimable
c' est bon mais vaut mieux aller ailleurs
Trop bon
Tout est bon ici , même les perles de coco qui sont faites maison !
Bravo !
On y passe un excellent dimanche soir avec une bonne Saigon !
Excellents nems et très bon
un prix pas cher
Je ne prends que des nems et riz cantonnais à emporter ( dans des barquettes alu bien fermées ça arrive encore très chaud à la maison )
c' est très bon !
j' ai pris un """" pho """" au boeuf une fois sur place et ce sont en_fait des boules de viandes assez dures au lieu des petits """" émincés """" que l' on peut trouver ailleurs
Je ne recommande pas_du_tout ce plat !
Excellente adresse
Bonne adresse
des plats à_partir_de 7
90 euros , resto thai de qualite - un tres bon rapport qualite prix
adore le poulet au curry vert accueil sympa
Goûtu et bon marché
Ce petit restaurant , ça fait deux fois que j' y vais , et honnêtement , c' est une bonne adresse
bonne nourriture bien appétissante ( je suis même allé remercier les cuisiniers devant leurs préparations )
accueil sympathique
Frais et goutu
Super adresse
Accueil chaleureux et sympa du patron
Très bons prix et carte fournie
Petit temps d' attente plus_ou_moins long mais je crois que la dame est seule en cuisine
Moment agréable
je recommande ce lieu de bonne gastronomie thaïlandaise
Une très bonne adresse pour manger thaï ou laotien
Nous habitions le quartier et ce restaurant est de loin notre préféré parmi tous les restos thaïs que nous avons pu faire sur Paris
Pourtant ce petit restaurant de la rue Notre Dame de Lorette n' attire pas forcément le regard quand on passe devant
La devanture est simple
Le service est simple et convivial
Le dressage de la table n' est pas fait pour en mettre plein les yeux ce qui tombe bien pour un resto familial tenu par un couple justement Thaï / Laotien , lui en salle et elle en cuisine
Au début nous ne savions pas trop quoi prendre mais on nous a très bien orienté
La cuisine est simplement présentée mais vraiment très fine et relevée pile comme il faut ( selon mes goûts et selon ma demande : ) )
Attention toutefois aux humeurs de sa femme en cuisine car quand monsieur n' a pas été sage alors elle a tendance à forcer un_peu sur les épices héhé
Un resto que je recommande vivement à toute
personne qui veut apprécier de la cuisine Thaï ou Laotienne comme_si vous y étiez
si je peux vous recommander mon entrée préférée alors je vous direz sans hésiter : le lap mou ( Laos ) qui est tout simplement succulent !
conforme à mes attentes
Après avoir longtemps cherché un resto thai sur le net j' ai arrêté mon choix sur le Seang Duan pr le faible prix et les commentaires attrayants
Pr 19 € 90 E / P / D la cuisine fut plus que satisfaisante
Plats exquis avec dressage simple et honnête
Seul petit bemol
une carte peut être encore trop longue à mon gout , avec mon boeuf aux herbes qui faisait trop cuisine chinoise-msg agrémenté """" à la thaï """" et des nems ordinaire
ceux de mon frere n' avaient rien a voir avec ceux des resto habituel donc a mon avis préférez les Nem Khao
Cela , rappelons le , noyé autour d' une tablée de convives satisfait dont les plats que j' ai gouté autour_de moi étaient d' une grande finesse , étonnants et variés
La salle est plutôt petite , mais je n' ai pas vu comment c' est agencé en haut
Ah oui !
Je ne vais pas au resto pour_que l' on me fasse des manières et porte donc peu attention au service
il faut tt de meme noter que la moitié de la table , bloqué par un accident , est arrivé avec 1h30 de retard
Aucuns problèmes , le serveur ne nous en a absolument pas voulu
Il a su nous faire la causette pour nous mettre à l' aise
sans trop en faire
un bon moment
une adresse que je recommande !
Attente interminable ...
Nous avons attendu plus de 1 heure pour avoir une salade et 10 sushis c' est honteux
Les services sont très longs !
Pour un prix plutôt élevé par_rapport_à la moyenne parisienne
Une formule à volonté non présentée à l' arrivée ( il faut insister pour l' obtenir )
Des desserts non compris dans cette formule : 4 € la boule coco !.
Nous n' y retournerons plus
Une perte de temps
À éviter à tout prix
Très bon sushi à volonté
17 € 80 pour des sushis à volonté ca vaut le coup
Quand on a plusieurs cest encore mieux puisqu' on peut prendre un_peu de tout et ensuite partager ... on y est aller un vendredi soir
il y avait beaucoup de monde donc les serveuses étaient débordés et peut dispo mais font de leurs mieux
Même_si le vendredi soir et samedi soir sont plutôt à éviter
Beaucoup de choix et plutôt bons dans l' ensemble
La salle est sympa et spacieuse
Bon japonnais à volonté
Service pas terrible
les serveuses sont odieuse
La nourriture est plutôt bonne
le service rapide
Parfait
Déjeuner le midi
C' est parfait
service rapide
Qualité des plats au top
C' est un japonais sans mauvaise surprise
Budget cohérent
Le pire japonais que je connaisse
Je suis une inconditionnelle des restaurants japonais
des sushis , makis
Je pourrais en manger tous les jours
J' ai été très heureuse lorsque ce restaurant a ouvert en bas de chez moi y a quelques années déjà
Malheureusement , c' est vraiment impossible pour moi d' y aller
Le service est froid , l' attente est longue
le bruit est insupportable et surtout tout est immangeable
Les brochettes ne sont pas assez cuites , les beignets de crevettes frits et les ghiosas sont trop grillés , ils baignent également dans l' huile
Il n' y a pas non_plus la sauce spécifique pour ghiosas
La sauce sucrée est juste un_peu moins salée que l' autre mais n' est pas sucrée
Le riz des sushis n' est pas vinaigré .....
Gentillesse
bon produit
Lysbeth est agréable
vous accueil avec le sourire
Les produits sont délicieux
Les quantités sont peut-être un_peu légères mais la qualité est définitivement là !
Excellent
Délicieuse cuisine mexicaine !
Tous les goûts y sont réunis !!
Un guacamole de qualité et des tacos et quesdillas comme on les aime
La propriétaire est très chaleureuse et accueillante !
Je vous recommande cette adresse pour tous ceux qui sont en manque de la bonne cuisine mexicaine !
Mal situé et pas très bon
accueil sympa bon guacamole mais sur 3 tacos un seul de bon ( poulet ) celui au boeuf viande aspect mystique et celui pimme de de terre fade
Restaurant d' hotel très calme
Une demi douzaine de tables et une terrasse très agréable
Nourriture ok sans etre execeptionnelle
À recommander si vous voulez un endroit calme pour discuter avec des tables espacées
80 euros par personne pour entrée plat et dessert sans vin
Classique
Restaurant d' hotel qui s' avère être plutot une bonne surprise
Jolie petite salle et petit patio pour les beaux jours
Service efficace
carte parisienne sans surprise mais bien travaillée
On dejeune vite , bien et light si on le souhaite
Mention spéciale pour le sorbet youzu servi sur fraises et framboises fraîches
Dans la meme veine que le M64 situé un_peu plus en bas de l avenue et un_peu_plus pointu
Nous étions venus plusieurs fois dans ce restaurant dont nous appréciions la cuisine ...
la terrasse en été
cuisine sans inspiration et facturation sans rapport avec la qualité de la prestation
Dommage
Nous supprimons l' adresse de notre répertoire
Belle expérience
à 2 pas de l' Arc de Triomphe
Nous avons passé une soirée agréable dans un cadre calme et reposant
C' est exactement ce que nous recherchions
L' accueil et le service des équipes sont irréprochables
Nous avons été pris en charge dès notre entrée dans l' établissement
La cuisine est excellente et originale
des produits de qualité
L' œuf de poule pané aux champignons des bois était délicieux
Merci à Timothée pour son efficacité et sa gentillesse
Nous avons eu une très bonne expérience !
De bonnes tagliatelle all'amatriciana
Un accueil sympa mais pas assez de personnel pour répondre aux commandes dans un délai raisonnable
Un écart de plus d' une heure et demie entre le premier servi
Évitez de venir en groupe
Une carte attirante mais ...
Une viande trop grasse
une purée fade
une erreur sur l' addition ( plus 60 % !!!
j' ai été échaudé !
bonne brasserie de quartier
Brasserie qui propose
Le tout dans un cadre sympathique
Il est juste dommage que comme
dans la plupart des brasseries de Paris
la cuisine ne soit plus que des plats réchauffés
Mais au_moins ici ils sont bien faits
C' était très bien avant !
Le décor toujours aussi sympathique
la carte annonce un menu du soir sans aucune autre précision et finalement ce n' est pas possible le week end ensuite un repas moyen
un service pas très chaleureux
Je ne suis pas prête d' y retourner
Un_peu_plus que moyen
Bien mais pas mieux qu' une autre
Une brasserie comme les autres
Propose des plats du jour de préférence le midi
Cadre assez sympa
J' ai pris la saucisse avec truffade
C' est bien mais pas très bien
Etant régulièrement sur Paris j' y retournerai certainement
Déjeuner dominical
Déjeuner du dimanche en famille au café canon
Vraiment pas déçu !
Le brunch est copieux
varié et à un prix très attractif
La côte de veau avec ses panais en 3 façons était un délice !
Le tartare de thon au sésame aussi !
Les portions sont tout_à_fait honorables , je n' avais même plus faim pour un dessert
Je recommande !
DEJEUNER RAPIDE
Personnel souriant , qui fait plaisir surtout quand nous y allons à la pause dejeuner
nous sommes toujours bien reçu avec un coktail ... le service est rapide
les plats sont bons
l atmosphere est un_peu bruyante vu que c est assez petit et toujours plein de monde !!
une bonne adresse dans ce quartier assez vide !
A fuir !
Calamars sur lit de salade , affichait le plat du jour qui rencontrait mes goûts
Malheur , deux morceaux de calamars au goût aqueux , à l' air décongelé même_si on me prétendra qu' ils étaient frais , absolument pas cuisinés sont accompagnés de légumes composés tout juste réchauffés d' une boîte
Le tout n' a aucun goût
Le plus ennuyeux , dans cette affaire , est que la nouvelle équipe a cru bon de garder le nom d' un restaurant qui était tout_à_fait correct
Pas très correct
Un dîner catastrophique ...
Terrine de campagne servie sans pain , c' est après notre demande que la serveuse nous explique qu' il n' y en a plus
À aucun moment il ne lui est venu à l' esprit de nous le signaler lors_de la commande
2 petites pommes de terre en guise d' accompagnement de l' entrecôte ... sans doute un autre problème de stock !
Prix élevés pour une cuisine bien moyenne
des assiettes peu garnies
Cheese naans delicieux !
à prix d' or ( un jour férié , pas de formule économique ...
un mini nouveau restaurant spécialisé en poulet frit ...
la surprise fut au rdv impromptu !
Les cheese naans faits à la demande et sortis d' un vrai four tandoor ont régalé enfants
ce pour 2 € / piece
des plats très simples
J' y vais souvent
les plats sont très simples et très bons
Les assiettes sont autour_de 5 euros , n' attendez donc pas de luxe
c' est très bon ...
la technique du nân
dans une rue où il ne se passe rien à attendre le bus de la ligne 85 direction Luxembourg
on commence à avoir une petite faim , en face se trouve ce fast-food dont la devanture sombre n' a pas d' attrait à s' y attarder , pourtant à la grande surprise il_y_a la boule farinée aplatie à la main toute une pratique ; puis celle-ci est plaqué directement dans un four creux appelé """" tandoor """" : ce pain est à déguster chaud avec un dal ou servit avec d' autres spécialités indo-pakistanaises à consommer sur place ou à emporter
sandwich indien , plat du jour , formules à_partir_de 8 € , naan au fromage ou nature
cette rue se trouve entre l' avenue Trudaine et rue Rochechouart
Allez y les yeux fermés
Tres pointue sur l hygiène j ai trouvé cet établissement tres propre pas de cheveux partout etc
Le personnel pro et agréable
Nous reviendrons
Accueil Médiocre et Méprisant > Échappez -vous de ce Spa !
Je vais dans des Spas une à deux fois par semaine aussi bien indépendants qu' hôtels ou palaces
Le concept de Spa urbain est assez plaisant
Le cadre sympa
Le brunch excellent
l' accueil et le service sont médiocres , déplorables à la limite du mépris
Alors_que je me suis coupé le doigt dans la piscine sur le ciment brut des rebords
serviette étant trempée et ayant le doigt en sang , je demande poliment à l' accueil une serviette afin_de pouvoir m' essuyer après ma douche et pouvoir mettre un pansement sur ma plaie
L' homme à l' entrée qui de surcroît me semble être le responsable refuse en ayant en_plus le toupet de me dire ce n' est pas la première fois qu' il me dis de ramener une serviette supplémentaire car nous fournissons qu' une seule et unique serviette
Donc il me reconnaît comme étant un client habitué mais préfère me laisser avec le doigt en sang me sécher avec une serviette qui m' a servis pour la piscine , le transat et le hammam donc loin d' être stérile
Je lui explique que généralement je fais toujours un soin donc j' ai toujours eût plusieurs serviettes mais rien à faire
Il me répond avec mépris et dédain que c' est comme ça et pas autrement
Ce n' est pas comme ça que l' on traite un client qui s' est blessé dans son établissement encore moins un habitué
Il devrait changer de métier ou embaucher des réceptionnistes avec le sourire et le sens du service dont il ignore incontestablement complètement la notion
Dans la plupart des Spas
le nombre de serviette est illimité et quand ce n' est pas le cas , on nous fournit au minimum deux serviettes
Une pour l' intérieur du Spa et une pour la douche
je ne me rappelle même plus lui avoir déjà demandé une serviette supplémentaire tellement que pour moi ça coule de source d' avoir plusieurs serviettes
Faire des économies de bas étages c' est d' un pathétisme sans nom mais au-delà_de ça , son comportement méprisant est plus qu' anti commercial
Le comportement de ce Monsieur arrogant est loin d' être urbain mais plutôt Ghetto
Ce que j' aime le_plus dans les Spas ce sont généralement le personnel qui est au petit soin et met tout en œuvre pour contribuer à la détente et bien être de ses clients , ce Monsieur déborde de mal être et est odieux avec les clients , de la tension à l' entrée et à la sortie d' un Spa voir même pendant ce n' est plus un Spa
Quant_à la qualité des prestations , à part les massages qui sont corrects mais pas non_plus renversant
les soins du visage sont obsolètes , pas de vapozone , ni d' extraction de comédons et on ne peut pas faire un soin du visage dans le noir sauf si il s' agit d' appliquer successivement des crèmes ce que n' importe qui peut faire soit même à la maison
Je ne sais pas si je retournerais dans ce Spa ni le recommanderai à_nouveau à des amis
Un bon moment de relaxation
Nous sommes venus profiter du Spa ainsi_que d' un massage en famille en Juillet
Bon accueil
bel endroit et soins très relaxants !
Super endroit
Très bel endroit avec un personnel très agréable et disponible
Qualité des soins top
Je recommande ce spa hammam !!!
Accueil et service exécrable
Accueil et service à revoir complètement malgré l' endroit magnifique
À_peine arrivée , l' hôte fait passer quelqu' un d' autre
A_peine eus -je le temps de profiter de la piscine , qu' on nous demande de quitter les lieux à 18h30 alors qu' il est clairement indiqué que ça ferme à 19h ....
Alors_même_que j' attends mon amie qui fait son soin jusque 19h
Pourquoi dans ce cas ne_pas indiquer que cela ferme plus tôt
Même bataclan dans les vestiaires et wc , en plein rhabillage , dérangée par les rangements avant la fermeture officielle
Ceci n' est pas digne du lieu qui est plutôt agréable ...
bon classic
accueil correct
cadre chaleureux
bon produits
dommage que les tables soient si étroites et que la place soit comptée
Restau indien moyen
Pas grand chose à dire
les plats sont standards
les prix sont moyens / hauts
le service de base est assuré
Le seul intérêt de ce restaurant est de pouvoir manger en terrasse été comme hiver ( chauffage )
Sans surprise
Bonne cuisine
service agreable
Profitez des tables disposees dans cette rue pietonne le soir , plutot que l' interieur du restaurant
Prix moyen assez eleve pour ce type de restaurant
Très bonne cuisine indienne
Accueil agréable
Très propre
Très bonne cuisine indienne
un cadre sympathique proche des théâtres
Nous avons apprécié ce repas qui a dû être un_peu accéléré sur la fin car notre spectacle allait commencer
Le serveur a bien pris en compte notre demande afin_que l' on soit à l' heure
Tout était très bien
A RECOMMANDER
grande maison
tout à l' air bon et tout ce que j' ai gouté est ... délicieux
le VRAI jambon de . paris , jambon persillé , hure à la pistache , boudin noir
Tout quoi ...
Un_peu de vie dans le quartier !
Surprenant de voir des avis antérieurs pour un restaurant qui a ouvert ses portes ce midi , 10 janvier 2017
Le lieu est sympa
l' étage très """" vert """" et reposant
Les serveurs ont la pêche et de l' humour pour faire patienter la clientèle ( foule en ce jour d' ouverture )
Côté restauration
c' est plutôt bon
relativement cher compte tenu des quantités réduites ...
tout dépend de la faim de chacun
cela fait un_peu d' animation dans ce quartier en pleine construction , et c' est plutôt agréable ...
PAS DE FRITES
très peu de choix
Nous avons fait un long trajet en métro exprès pour leurs bagels et leurs desserts , notamment cheesecake snickers
Quelle mauvaise surprise lorsque nous sommes arrivés
la carte était extrêmement réduite et quasiment aucun dessert disponible !
Tout cela n' était pas indiqué sur le site !
vive les bagels
que dire a part très bonnes salades , très bons bagels avec pas mal de choix et très bons desserts , j' adore leurs cookies et leurs muffins !
cadre sympa
accueil sympathique
Que dire de_plus que parfait
Un cadre
une ambiance , une courtoisie hors_du commun , mais juste ce qu' il faut
Une carte comme au states pour ceux qui connaissent , et juste dans les bonnes proportions
De quoi rester présentable , sans kilos superflus
des cheese cakes , comme la-bas , dois
pas mal du tout !
Les salades sont vraiment copieuses
les bagels sont très bons
les desserts je n' en parle même pas ...
pour un repas en pause déj' c' est parfait
Traiteur libanais pour soirée d' entreprise fantastique
L' accueil était comme d' habitude très chaleureux et la nourritures excellentes
Les plats étaient variés : des chaussons à la viande , au fromage , des longs , des écrasés
des salades , du hommous , du taboulé
Les plats étaitent très bien présentés
Le restaurant a en_plus effectué la livraison
Tous les employés étaient ravis
Un grand merci au chef cuistot !
Très bien
De passage dans le quartier nous nous sommes arrêtés dans ce restaurant ;
très bonnes assiettes de spécialités libanaises a 13 . 50 E ainsi qu' un menu au même prix
Très bonne crème a la fleur d' oranger Très bon accueil
Bonne surprise
première expérience décevante
Malgré un accueil chaleureux
notre découverte des plats libanais fut déplorable
Le patron nous propose une
je cite : """" très belle assiette variée """" , qui est arrivée très ( trop ) vite ...
L' assiette ne fut malheureusement pas à la hauteur de l' annonce
Falafel et autres boulettes réchauffés donc mous et secs , houmouss et purée d' aubergines fades et surtout """" piquant """" la langue donnant l' impression d' être """" passés """" ...
Taboulé fade et un_peu acide
La salade verte qui agrémentait l' assiette était toute flétrie
Les patisseries orientales sont ordinaires
Seul le thé à la menthe m' a fait plaisir
J' ajoute que les toilettes n' étaient pas propres
ce qui donne une impression négative de l' hygiène du restaurant en_général
Dommage pour ce repas raté et trop cher payé
A éviter
Cher et franchement pas terrible , à éviter à tout prix
Grosse déception alors_que nous sommes de nourriture libanaise
Le hasard fait bien les choses !
ce restaurant libanais pour un déjeuner en semaine
Formule midi très satisfaisante ( 13 € 50 pour entrée / plat ou plat / dessert
des assiettes composées de différents mezze ( j' ai pris """" l' assiette variée """" ) avec une formule vegetarien
Patron très sympathique et accueillant qui aime partager son amour du Liban
Deco simple et moderne
Je recommande : )
Bon et copieux
Bon accueil
le personnel est très sympathique et aux petits soins
Les menus sont variés
il y en a pour tous les goûts et toutes les bourses
Mention spéciale pour le bateau 2 !
Un régal !
ATTENTION DANGER !!!
Avec ma fille j' ai déjeuné dans cet établissement il_y_a quelques semaines
Quelques heures après nous avons été pris de violentes nausées avec vomissements et diarrhée suite à de la nourriture avariée prise dans cet établissement ....
Attention établissement à éviter !!!!!!!
Restaurant très moyen
riz gluant
mets sans saveur
Repas simple à la base
sushis + thé vert ... au bilan des sushis avec un riz par trop gluant , poisson manquant de saveur , thé vert fade
Je n' y reviendrai pas ...
Il y avait un bon dîner
Nous avons opté pour un sushi bateau et grillé yakatori
Les sushis était très bons et la viande était vraiment bonne
Nous avons trouvé que le service était super
Bonne adresse
Nous y avons mangé ce week-end en recherchant un restaurant sur ce site près_de St LAZARD et nous n' avons pas été déçus pour le prix de la prestation
Soupe miso excellente , nouille faite maison , poisson très frais
et serveuse souriante
Petit point négatif
la serveuse parle difficilement le français
portugais sans pretention
Une petite adresse sympa où l' on déguste quelques plats portugais en toutes simplicité
Très bon rapport qualité prix
Plat copieux
Assez déçue
J' étais ravie de l' ouverture d' un resto portugais à côté de chez moi mais j' ai très vite été déçue
Les entrées sont horriblement chères quand on sait qu' il s' agit de produits congelés
Le poulet n' était pas assez mariné et donc pas très gouteux ...
Quelle déception ... je n' y suis allée qu' une seule fois et n' ai pas envie de retenter l' expérience
Les odeurs du Portugal
Belle surprise du quartier
ambiance bon enfant et chaleureuse comme au Portugal
Des plats simples mais typiques qui sentent bon le soleil
Fejoada , bacalho et ...
ceux qui ont faim
Le patron est charmant et la soirée s' est terminée avec une liqueur d' amande
Pas d' amende pour les Poulets du XV !
Cuisine portugaise sur place ou à emporter entre le poulet ou les travers de porc , mon estomac balance !
C' est le coeur qui parle !
Pub a l' irlandaise , pas mal de tirages pressions , dans un quartier sympa
Bon besoin d' un petit coup de dépoussiérage quand meme
I like this spot
Large choix de bières
ambiance convivial
Le hamburger est une tuerie
Tarif parfaitement convenable pour les produits proposés , bières belges de hautes qualités
Maredesous , DeKoninck , Faro , St. Stephanus et bien évidemment """" LA CHOUFFE """" )
un happy hour imbattable avec la Carling à 3 € la PINTE
enfin un taulier qui connaît ses produits et qui saura vous aiguillez sur les 14 bières pressions ainsi_que sur ses bières bouteilles
À découvrir
Le QG !
Une très large carte de bière , du vieux rock
un Happy Hour imbattable ( 3e la pinte de Carling , 2,50 le Kir ...
beaucoup de places assises et quelques tables à l' extérieur
Une adresse idéale qui change des bars bondés du quartier latin
chers et diffusant le hit parade 2011
S' y rendre à 7
à 2 ou même seul en fin de journée pour bouquiner en terrasse
avec une bonne Kwak , Bière Academy garantit un moment génial en toute circonstance
Bonus : quand vous restez les derniers , il peut vous arriver de finir aussi minable que le neveu du patron qui gardera l' académie ouverte un_peu plus longtemps que de coutume
à éviter
accueil minable , à_peine bonjour , on est resté 10mn et personne ne viennes nous voir
la carte des bières est peut être vaste
à quoi bon ?!!. à fuir
DOIT MIEUX FAIRE
le lieux est extra
le service au """" restaurant le prestige """" est extra et salvateur
les prix et menus décevants .. allez au """" resto le sulky """" : c est moins cher et service bof mais au_moins il vous restera des € pour jouer .. et que dire des gens qui ne mangent pas mais occupent les guichets en jouant et annulant et nous on peut pas jouer
Excellent repas
Nous avons déjeuné dans ce restaurant à 8
Serveurs souriants et agréables
La carte offre pas mal de choix
les prix sont relativement élevés malgré le cadre qui est exceptionnel face_aux pistes
Les repas étaient de bonnes qualités et copieux petit plus pour le foie gras qui est succulent
Seul point négatif évitez de y aller avec des enfants en bas âges
Ma fille de 2 ans n avait pas de chaise haute ( pas prévu dans le restaurant ) et quelle galère pour lui changer la couche ... pas de table à langer ni d' espaces prévu à cet effet
le Prestige , restaurant avec vue panoramique
Bien situé
vue sur les pistes et au_dessus_de l arrivée des courses
les plats sont chers par_rapport_à leur qualité
Rien de transcendant
Les plats proposés sont simples , plutôt type brasserie , suprême de volaille avec une cuillère à soupe de risotto .. entrecôte
Le service n est pas non_plus , extraordinaire ..
Pour un restaurant nommé : le prestige , et aux vues des prix pratiqués , situé dans l hippodrome rénové nous nous attendons à beaucoup mieux
Un restaurant qui se veut de prestige mais qui en est loin !
L' hippodrome de Paris-Vincennes , totalement modernisé et prêt à accueillir une clientèle de haut niveau , propose des déjeuners et dîners dans son meilleur restaurant , dénommé LE PRESTIGE au troisième étage
avec vue imprenable sur les courses
Compter environ 130 euros pour le menu entrée , plat , fromage , dessert et une bouteille de vin de milieu de gamme ( dont 8 euros de chèque pour vous permettre de jouer sur les chevaux des courses que vous pouvez voir pendant votre repas )
Il faut payer 20 euros d' acompte par carte bancaire au moment de la réservation ( la confiance règne ! )
Ce qui est dans l' assiette n' est pas mal , sans plus
Clairement un prix de 60 euros serait plus adapté que 90 euros pour le menu ( hors vin et chèque-pari )
On est plutôt confortablement installé , avec une très belle vue panoramique sur l' hippodrome et sur la ligne d' arrivée
Il n' y a malheureusement que deux machines dédiées aux paris pour les convives , ce qui occasionne quelques embouteillages d' autant plus préjudiciables qu' ils vous maintiennent éloigné de votre repas
Ce qui clairement n' est pas au niveau , c' est le service
Personnel pas formé à l' accueil des convives et vraiment bas de gamme , tout en se croyant haut de gamme
C' est dommage quand on mesure les efforts et les investissements faits dans le lieu
c' est ainsi
Privilégier à mon sens une formule brasserie moins onéreuse que ce qui est proposé au restaurant LE PRESTIGE et dans son prétendu CARRE PREMIUM
Il_y_a d' autres restaurants à l' hippodrome de Paris-Vincennes dont le rapport qualité-prix est certainement meilleur
A éviter
Accueil froid
prix chauds
Le café s' appelle le boul mich mais il est sur le saint germain très très passant , oubliez le café tranquille en terrasse impossible de se parler avec le bruit de la route
Le service est a vous faire regretter votre commande tout comme le prix
Il_y_a mieux plus au calme dans les rues parallèles
Un vin chaud ...
Au sens propre du terme
un vin chaud
Un quart d' Orange dans le godet pour réduire le volume de vin , un sachet de sucre et un_peu de cannelle Ducroc et on vend cela 5 € 10 !! ( À pratiquer cette politique , nos bistrot et brasserie vont anéantir notre réputation sur la gastronomie )
Ma note ne concerne que le vin chaud ...
On a abandonné l' idée de dîner dans cet établissement ...
un vin chaud
je n' ose imaginer un tartare !!
Ne recommande pas
Le service est le pire
On a commandé le café ( 4 personnes ) après 25min et un parmi nous 4 veut régler par la carte au guichet le serveur lui a dit que """" attendez """" 3 fois mais faisait rien , en même temps un autre serveur nous avons dit que """" vite fait on a d' autre clients vite vite vous devez partir maintenant """"
on pense qu' ils sont raciste ( on a la tête asiatique )
CE QU' ON ATTEND D' UNE BRASSERIE
Accueil très sympathique , pas envahissant
produits délicieux
exactement ce que l' on attend d' une brasserie parisienne
Cadre approprié
toilettes très propres
je le conseille à tous !!!!
endroit tres sympa
entre amis
nous avons pu nous asseoir a la terrasse et manger un bon croque monsieur fait maison
d' une fraicheur .. l' ambiance est vraiment super
des serveurs qui bossent vite avec le sourire
je recommande
dans mon carnet d' adresse
J' y suis allée une fois , et depuis j' ai fait découvrir ce petit Restaurant à mes amis qui ont adoré
Le décor est chaleureux avec une touche d' originalité
Les plats sont à base de produits simples , mais le mélange de toutes ces saveurs et épices en font des plats parfumés et extra
Nous trouvons que le menu est copieux
le prix ne me parait pas pire que les autres resto aux alentours , réputés géniaux et au final dég .........
Déception totale
Je ne serai pas très bavard sur cette expérience :
nous étions 3 à déjeuner dans ce restaurant
mon épouse ont été malade pendant près d' une semaine
j' ai été malade pendant 2 jours
Bonne chance ...
Excellent rapport qualité / prix
Nous sommes allés bruncher dans ce restaurant et nous n' avons pas été déçus
Très bons produits , très bon plat
jolie décoration et personnel très sympathique
Je recommande vivement !
Excellent rapport qualité / prix !
Les plats sont succulents et très travaillés ( les artichauts à l' huile de truffes , un délice !
le service est agréable et efficace
Rien à dire pour ce qui est des portions largement généreuses
On en ressort repu et heureux
A 15 euros , la formule entrée / plat / dessert le midi en semaine
que demander de_plus ?
Très bon hôtel
Très bon hôtel , tout près_de la Tour Eiffeil , qu on peut admirée tout éclairée la nuit
vue magnifique , inoubliable ...
Brunch : peut mieux faire !
On avait choisi choisi ce restaurant pour la carte typée italienne
Décoration moderne et endroit chaleureux
Nous avons pris le brunch
Buffet de viennoiseries , pain et jus à volonté
assez industriel ...
Le choix du plat est varié mais tout sauf italien
Nous sommes restés sur un brunch classique """" british """"
Aliments sans goût : mini burger trop cuit , saucisses trop grasses
Sans_parler_des desserts vraiment ratés !
Brunch à éviter
Brunch très moyen
Les produits et plats étaient moyens et peu qualitatifs
Tout laisse penser que ceux qui tiennent ce restaurant ne sont pas_du_tout du métier
Une vraie déception
Sushi shop
Concernant les sushis , d' un rapport qualité prix honnête
ils sont bons mais on trouve nettement mieux dans le 9ème et 10ème arrondissement de paris
Par_contre les plats préparés , qui sont vendus à la part , sont très bons et bien préparés
Les plats peuvent être emportés
Il ne faut pas attendre 12h00 ou 19h00 pour commander car les choix
après ces heures , sont restreints
Très bon et très frais
Ce sushi shop est l' un des meilleurs que j' ai pu manger
Le personnel est très agréable et très aimable
Les shusis saumons sont très frais
À conseiller à tous : )
Du choix et de la qualité !!!
Rien à dire !
Super faste food japonais !
Beaucoup de choix , très bonne cuisine
surtout prix intéressant en_général entre 10e et 13e
Travaillant à côté , nous y allons très régulièrement
Meilleur service , toujours un accueil chaleureux !!!!!
Personnel exécrable
à éviter !
J' ai tenté l' expérience plusieurs fois !
Mais comment apprécier un repas quand on vous parle sec , quand on vous balance vos sushis , et qu' on voit la serveuse râler devant vous
D' une impolitesse la plus totale
J' ai même du partir tellement je n' ai pas supporté leur manque de respect
les sushis n' ont rien d' exceptionnels
Somme toute très correct
Je vois des avis très négatifs
j' y suis allé très souvent pendant des années et je n' ai jamais été si choqué par la qualité
Ce n' est pas la tour d' argent mais pas non_plus la soupe populaire !
Sale , infect et patron grossier
Ce """" restaurant """" malpropre dont les repas sont très mauvais est à éviter absolument
À la moindre remarque le patron devient menaçant et grossier
Sa spécialité : le couscous
Le nom de ce restaurant n' évoque en rien le couscous
Je n' en ai pas pris d' ailleurs
Le personnel vous sert avec gentillesse , sourire et rapidité
Une bonne adresse
Un couscous royal excellent
un accueil très chaleureux !
en déplacement sur Paris et hébergés dans un hôtel à deux pas , trois collègues et moi-même avons décidé de tester ce petit Bar-restaurant ( le bar ne servant plus le soir après 18h30
je crois me souvenir , pour ne_pas gêner les convives du restaurant ) au décor sans prétention , mais néanmoins agréable
A notre arrivée , nous avons été accueillis de manière très chaleureuse par les 2 personnes qui se trouvaient au bar ( poignée de mains à chacun ! ) et avons pu déguster une bière pression à table en choisissant notre repas
Ayant tous opté pour un couscous royal , il nous a été servi dans deux plats typiques pour la semoule et les légumes et les viandes sur un plat
Semoule excellente
légumes ( cuisinés frais
de toute évidence ) dans une sauce plus parfumée que """" hot """" ( idem pour la sauce harissa servie à part ) et donc très bons
des morceaux de viandes fondants et goûteux
que demander de_plus ?
Au dessert , un des convives a opté pour une crème brûlée , très bonne selon lui et les 3 autres avons choisi des pâtisseries orientales assez bonnes
j' aurais apprécié une corne de gazelle , qui malheureusement n' était pas offerte sur le plateau complet qui nous a été présenté - et laissé - au milieu de la table ( tentation , tentation ...
Le vin rouge marocain de Boulaouane était égal à lui-même
très agréable
Un bon endroit à conseiller avec un couscous royal à un prix inférieur à 20 euros
un accueil comme on aimerait en avoir plus souvent , que les endroits plus """" réputés """" feraient bien d' imiter !
Tres bien
J' y vais de temps en temps habitant pas loin
avec les enfants on y va surtout pour le couscous et c' est toujours aussi bon
patron super sympa pas cher !
Restau sympa et bon
Repas rapide le midi le timing a été respecté
accueil super sympa et service efficace
de l agneau avec une purée maison ou encore escalope milanaise avec ses pâtes plus un dessert au choix le tout pour 13 euros super correct
cadre agréable dommage on avait pas le temps pour un couscous
on testera la prochaine fois
bravo et merci
Service déplorable
La nourriture est pourtant plutôt bonne
le service est plus que désagréable
Il est limite parfois agressif
On attend très longtemps pour passer commande , finalement nous n' avons pas commandé de dessert car le serveur ne nous a même pas laissé la possibilité d' en placer une
Par_ailleurs , en été , même en intérieur , attendez vous à avoir de la fumée de cigarette
Une horreur absolue , passez votre chemin
Je n' ai pas pour habitude de prendre la peine de laisser un commentaire quand la cuisine est juste mauvaise , mais pour ce """" restaurant """" je ferai une exception
Passons sur le tatare qui était juste probablement passé ( d' où les épices ) le service est tout simplement hostile
Le personnel est désagréable
Ils vous envoient retirer car ils n' ont pas la monnaie sur 50 euros !!!
Mais le pire est quand l' expérience tourne au vol
Sur la table ils vous posent d' office des tartines , charmante attention
ensuite ils vous les facturent 2,50 euros ce qui s' apparente à de la vente forcée !
il est plus que temps que ce bouge fasse faillite ...
Il_y_a bien d' autres endroits pour manger dans ce coin ....
Service à revoir
la serveuse soit aussi désagréable et qu' elle parle si mal aux clients
Elle nous a imposé une table en terrasse alors que nous étions seuls , puis a fait le même coup à un couple qui est finalement parti sans consommer
C' est dommage
c' est un endroit que je fréquentais pas mal avec mes potes
La fois de trop peut-être
Bistro agreable
Bonne friture
Bistro marigot agreable dans rue super animée
Bon accueil
bonne place , bonne soiree
Simple et bon malgre le froid contre la vitre
A EVITER ABSOLUMENT
Nous étions entre amis pour passer un moment sympa
Bon
la serveuse était peu aimable et était soi disant débordé avec un bar rempli au quart de sa capacité
elle mets énormément de temps à nous servir et encore on a du lui rappeller plus d' une fois nos commandes pour l' obtenir
Cerise sur la gâteau , au moment de payer l' addition , SURPRISE , il y a eu un problème informatique et donc l' addition ne correspond pas à ce que nous avons commandé
Nous essayons de l' expliquer calmement à une serveuse bornée d' esprit , limite insultante
Le ton monte au bout d' un moment et une personne extérieur au bar souhaite parler uniquement """" aux hommes de cette table """" et se dit travailler au bar
On demande à l' autre serveur , qui biensûr ne connait pas le monsieur
Est -ce son copain venu à sa défense ?
En tout est pour tout , nous avons été obligé de payer des consommations ( une différence de 25 € ) que nous n' avons pas consommer si nous voulions récupérer notre carte bancaire
Virez moi cette serveuse et le bar sera peut être plus agréable
le moment
c' est un repaire d' arnaqueur , de misogyne et de personnes complètement bornés
Ce qui gâche littéralement le moment entre amis de base
Globalement , restaurant interessant
Je dirai que le restaurant dans son ensemble est intéressant
Je m' attendais cependant je m' attendais à découvrir la cuisine indienne
les épices et de ce côté j' ai été déçue
De grands efforts sont à apporter au service car des plats d' une autre nous ont été servi , oublier d' apporter l' accompagnement des plats j' ai du le reclamer
Nous étions les premiers à commander tous les autres ont reçu leur desserts et sont partis nous avons patienté plus_de 30mins pour avoir nos desserts après réclamation pour au final nous faire limite chasser pour libérer les lieux
Bonne adresse
Après un petit spectacle et envie d' une bonne pizza
nous n' avons pas été déçu de la qualité de la nourriture
Les lasagnes sont bonne mais un_peu petite pour un bon mangeur
Les pizzas par_contre sont au top
restaurant très sympa
En sortant du théâtre , très pratique
le cadre est propre
bien décoré et bien agencé
L' accueil est cordial
la carte composée d' antipasti , de pâtes et de pizzas
nous avons pris des pizzas qui étaient copieuses
très bonnes
Un restaurant sans prétention
permet de passer un bon moment autour d' une pizza tard ( passé 22h30 )
Bonnes pizzas
Dans un quartier ou l' on mange souvent avant d' aller au spectacle
cet établissement tout simple propose une cuisine plus que correcte
Les pizzas cuites au feu de bois sont très bonnes ( qualité de la pâte et des ingrédients )
Le vin rouge au pichet ( sangiovese di Romagna ) se boit sans soif
Le service est efficace et très rapide
Buon appetito !
Rien à redire
Se nomme maintenant CAFFEE BOTELLI
Cadre propre et fonctionnel ouvert sur la porte Saint Martin
Service diligent
cuisine conventionnelle sans originalité mais correcte pour un repas ordinaire
Sans plus
Frémissez papilles
Un bonheur de rentrer dans cette boulangerie
Le choix est cornélien , on a envie de les acheter tous !
Brunch du samedi
Le brunch est vraiment pas à la hauteur pour 35 euros !
Rien n' est fait maison
les salades sont industrielles et pas vraiment de qualité ( concombre à la crème et taboulé !
les desserts surgelés de chez Métro ....
La vaisselle était sale ( moucherons écrasés dans les tasses )
ouvert avec 45 min de retard ( 12h30 au lieu de 11h45 ) sachant qu' il nous avait appelé la veille pour confirmer qu' il fallait bien arriver à l' heure pour avoir une table
L' ensemble est très très médiocre
pour 35 euros il_y_a bien mieux dans Paris !
POURQUOI PAS
Heureusement que le cadre permet de relever l' ensemble
L' accueil est satisfaisant
Idem pour le service
Dommage que l' ouverture des portes se fasse à 12h
pour un brunch
11h / 11h30 serait l' idéal
Buffet assez complet et varié , mais basique
pas de manque , malgré le nombre important de consommateurs
Nous avions réservé à midi et la salle s' est très vite remplie
Rapport Q / P moyen
35 € par personne )
Réservation fortement recommandée
Pensez à demander une table coté seine !
Parfait pour un brunch
Idéalement situé sur la Seine
le cadre est franchement sympa
le buffet propose un large choix
Parfait pour un brunch le dimanche
Pas mauvais mais pas à la hauteur de ce qui est décris
Un très bon accueil
le lieu est agréable
malgré des remous assez présent
Le jus d' orange """" frais """" est un jus d' orange bouteille …
le reste correct mais sans plus - dessert ( tartes aux fraises très industrielle
Gros bémol - réservation faites sur le site avec promesse de -20 %
j' ai pourtant réservé sur le site avec cette offre … difficilement acceptable ( meme si il s' agit de 7euros- ça ne donne pas envie d' y retourner …
De_moins_en_moins bien
Il_y_a quelques années je considérais cet endroit comme une référence en matière de brunch
malgré le service qui n' était pas très aimable
Au_moins je trouvais le buffet copieux et bon
l' endroit agréable
Mais à_chaque_fois_que j' y retourne , nouvelle déception
Aujourd'hui n' a pas fait exception : patienter en rangs d' oignons pendant 20min avant d' être placés alors qu' on a réservé ; découvrir au moment de payer que le café ( un expresso et un crème ) n' est pas inclus dans les 35 € du brunch ; se faire répéter 4 fois qu il est temps de libérer la table alors qu' on attend justement depuis 15 Minutes le café demandé ; endroit toujours agréable ( entre musée d' Orsay et Tuileries )
la nourriture n' est pas au niveau : c' est franchement moyen
En_fait ça ressemble à un buffet lambda
il_y_a du choix et de la quantité , mais la qualité n' est pas au rendez vous
Le choix de jus de fruits est aussi limité
Bref : avant j' aimais tout sauf le service , cette fois les serveurs étaient charmants
il n' y avait rien d' autre qui donne envie de revenir ; on s' est promis de ne_plus y retourner
Notre cantine pour le déjeuner
Nous fréquentons ce restaurant pour le déjeuner car le prix du menu est assez abordable pour le quartier
Les avis précédents sont assez conformes à la réalité sauf l' avis d' Emma du 10 mai 2014 ce n' est pas le restaurant de Cyril Lignac qui se trouve à une cinquantaine de mètres plus haut
On veut ici proposer a une clientèle de groupe asiatique de découvrir les spécialités du terroir escargot confit magret île flottante géante
Mais ce n' est pas un restaurant étoilé
Je suis donc indulgent car au final ce n' est pas si mauvais
Hélas on a essayé de caser le maximum de tables , aucune intimité difficile de se faufiler entre les tables le service est approximatif jusqu' au chute d' assiette
Parfait pour les touristes
Un lieu à la beauté insoupçonnée ...
Nous sommes allés visiter la PAIVA le 4 novembre dernier en famille et le moins que l' on puisse dire c' est que cela a plu à toute la famille ...
Cet hôtel particulier situé en bas des Champs Elysées en impose déjà par sa façade somptueuse mais quelque_peu en retrait de l' avenue ...
Il faut la visiter avec un guide : nous l' avons découverte avec Philippe BRINAS CAUDIE guide de son métier et véritable conteur de l' histoire ...
La magie des lieux et les explications palpitantes de ce guide nous ont permi de comprendre comment et quand LA PAIVA a été construite ...
Pour la petite anecdote , c' est une prostituée parvenue qui a fait construire cet hôtel particulier mais je ne vous en dirais pas plus ...
Il faut laisser le charme agir ...
A éviter
Super cadre , belle décoration .
L' endroit donne dans un premier temps envie de rester mais côté cuisine il vaut mieux faire un autre restaurant que celui-ci
Les prix ne correspondent pas à la qualité médiocre des plats
La carte des vins n' est pas terrible
le service aussi
Ce restaurant donne une image relativement prétentieuse
C' est dommage car ce restaurant est relativement bien placé ...
A déconseiller si on a faim et qu' on veut se régaler
En arrivant à 13 : 45 ce dimanche 27 / 06 / 10 , nous avons demandé à manger à l' intérieur : serveur hésitant ...
Apparté concernant le serveur : un client vient vers lui pour lui demander où se trouvent les toilettes mais il a du patienter car le serveur recevait un coup de fil perso ... et pas discret
La carte des plats tient sur un bristol et est chère : un rouget avec ses légumes croquants : 29 €
les prix , nous avons commandé une César Salade ... 19 € pour des feuilles de salade
quelques tranches de filet de volaille ( qu' on trouve tranchées sous vide ) , croutons et sauce industriels
c' est tout
Ca nous a découragées de prendre un dessert
L' intérieur est plutôt joli
très baroque ! ) mais pour les toilettes , ils auraient du mettre un écriteau """" en réfection """" : une applique s' est détachée du mur et traîne près_du lavabo , pas de savon , peinture écaillée etc
A déconseiller donc
Correct
Pas exceptionnel mais faut aller faire un petit tour j' ai manger le magret sa était correct mais pas exeptonnel
Meilleur son de Paris
Petit , convivial
il y fait bon boire , la clientèle est toujours surprenante ( les noctambules en sortie dans le quartier ) , les filles sont belles ...
pizzeria classique avec bon rapport qualité prix
Idéalement situé à 2 pas du métro parmentier
ce restaurant est sans surprise
Les pizzas sont bonnes
généreuses et à prix abordable ( 9 -12 € )
Service agréable
Très bon rapport qualité / prix
Pizzas simples , mais très bonnes
la base est bien croustillante et les ingrédients frais
Service aimable
HOTEL AGREABLE
personnel agréable
bien situé entre 2 stations de métro
Chambre assez petite
propre avec douche italienne
petit déjeuner copieux
Idéal pour WE et court séjour
Resto simple et tres bon
Tres bon restaurant de quartier
Serveuse très aimable
Nous sommes arrivés a 14 h 20 il _' y avait plus que deux couples mais nous avons été très bien reçus et servis tres rapidement
La nourriture était simple mais très bonne
le tiramisu maison un délice !!!
Nous avons très bien mangé pour 12,90 €
Je reviendrai et je recommanderai
pizzeria à recommander
nous y sommes allés par hasard
la salle était bondée
le serveur sympathique nous a
trouvé une table à côté des cuisines
les odeurs étaient plus qu' appétissantes et le chef est venu prendre directement notre commande , nous avons pu diner très rapidement
les pizzas étaient délicieuses
la pâte était exquise et les garnitures bien fournies
nous y retournerons certainement
Pizzeria très correcte
Même_si le restaurant ne paraît pas très propre
les pizzas sont très bonnes
la pâte est épaisse et très bien garnie
Les tarifs sont raisonnables
À éviter
on a voulu aller au resto d' en face le sérénissima et_puis faute_de place sans nous demander notre avis on nous a dit de suivre une dame dans une autre salle ...
en_fait c' était un autre resto en face
Bon on n' a pas voulu faire d' histoire donc nous voilà attablés au resto le théâtre ... et la l , horreur : serveur mal aimable limite agressif
une déco affreuse
la cuisine n' en parlons pas
une musique ( radio nostalgie
prise de tête avec le karaoke du serveur ...
AFFREUX
c' était tellement chaleureux et bon qu' on a demande l' addition sans prendre de dessert
En résumé , resto a éviter absolument
Très bonne cuisine authentique
Nous avons tous été agréablement surpris
nous avons retrouvé les mêmes saveurs
Allez y sans vous fier aux commentaires négatifs
le personnel est tout_à_fait correct et disponible , les locaux sont propres
les plats sont différents des restaurants asiatiques parisiens classiques
Raviolis sichuanais excellents !!
Infect
Repas à emporter un soir
Très longue attente - 30 minutes alors_que le restaurant était quasi-vide..
Accueil courtois , mais froid
J' ai pris du bœuf sauce sichuannaise : la viande n' était pas tendre du tout
J' aime la cuisine épicé , mais là c' était vraiment trop épice
Dans ma barquette à emporter
il y avait un bon quart de piment entier
Quasi immangeable
Nems rassis
Du réchauffé
La carte est interminable
ça aurait du me mettre la puce à l' oreille
Très déçu
A éviter
Le personnel n' est vraiment pas sympathique du tout
Le restaurant est sale , les nappes sont tachées et les toilettes à vomir !!!
Ça coupe l' appétit
J' ai failli repartir
Les plats arrivent tous en même temps et du coup sont froids
Compte_tenu_de la multitude de plats , tout est congelé à la base
Les nems sont rassies et on sent que les produits ne sont pas du jour
J' avais peur de tomber malade !!!!.
A éviter surtout rien que pour la propreté !!
A fuir si vous aimez manger
Horrible souvenir avant d' aller au théatre
Plus d' attente qu' autre chose
Quand la commande est arrivée 30 minutes plus tard alors que le restaurant était quasi vide , c' est le bouquet : immonde , infect
A fuir ou alors il ne faut pas avoir de papilles
Excellent restaurant
Excellent restaurant chinois
cuisine traditionnelle , qui change de la cuisine chinoise connue des traiteurs chinois )
deco sympa
service agréable !
Ambiance rythmée
Très bons cocktails et très bons tapas
Les milkshakes et glaces sont à tomber
Toujours de la bonne musique
Passage de dj assez cool
À faire entre amis pour s' ambiancer et danser sur du bon son !
Seul bémol les prix sont élevés
la qualité de l' accueil du service
Une honte
Brunch le dimanche midi avec au programme jus de fruit frais pressé et bien non on nous a servi un jus quelconque mais pas pressé
après l' avoir fait renvoyé on nous a servi le même type de jus mais avec de la pulpe
En_plus on nous ment en certifiant le vrai jus d' orange pressé
Haricots verts frais et non ils sont surgelés
Frites maison et non fausses frites maison
Ils mérite d' être dénoncé à la répression des fraudes
A ÉVITER
Fausse bonne idée
Un accueil froid et désagréable
Il est mentionné que les jus
salades de fruits et frites sont fait maison mais c' est un MENSONGE
Nous avons renvoyé un jus d' orange non pressé , ils nous ont ramené le même verre avec un quart d' orange flottant a l' intérieur , pitoyable !
Service déplorable
L' emplacement privilégié de ce restaurant , bar attire
le service est scandaleux ....
Les serveurs prennent de haut les clients , parlent très fort , on leur habitués et vous le font comprendre ....
La nourriture sans être extra reste bonne ... ce qui sauve un_peu la partie
le service est vraiment en_dessous_de tout !!!!!
Honteux
Bon bar pour les touristes qui ne savent pas dépenser leurs écus !!!
Service plus que limite par des serveuses non qualifiées , qui ne savent pas s' habiller et qui vous demande de payer votre bière à_peine entamée
La rotonde ce n' est plus ce que c' était !
Jardins du Marais
rien qu' en lisant le nom du restaurant , j' aurais du m' en apercevoir
La rue Amelot n' est pas dans le Marais
en_fait de jardin il s' agit d' une cour pavée
La cuisine n' est pas une cuisine mais à son illusion
Des plats sans inspiration et sans saveur
une carte des vins qui ne mentionne pas les millésimes ( donc pas une vraie carte des vins )
Du toc
Brunch trop cher
Nous avions réservé un brunch pour 4 dans la terrasse intérieure de l' hôtel
Le prix pour le brunch est de 49 euros par personne ( boissons autres que thé / café ou jus non comprises )
le cadre est très agréable , ( cour privée réservée aux clients de l' hôtel donc très peu de passage , parasols , poufs et fauteuils , musique )
le prix ne se justifie malheureusement pas pour le brunch
Tout est bon
le buffet à volonté n' offre pas un large choix , pas d' originalité , il est peu réapprovisionné
le service ( tout_à_fait aimable par_ailleurs ) n' a pas le professionnalisme attendu dans un hôtel qui se veut 4 étoiles
Il faut réclamer plusieurs fois sa commande , on ne sait pas à qui s' adresser pour avoir une table , et l' ensemble est un_peu brouillon )
Un prix de 35 ou 40 euros aurait été largement suffisant , là on se fait un_peu avoir
C' est dommage
Dîner
Catastrophe
Service lent désinvolte
Pas_du_tout professionnel pour un rapport qualité prix pas_du_tout convenable
C' est dommage que les employés ne soient pas à la hauteur du cadre
Un magnifique bar dans un cadre somptueux
une ambiance très reposante et très chique
Petit problème qui fait toute la différence ?
Le comportement des employé
D' abord nous avons demander si il étais possible de manger , pas possible même_si aucune de leurs tables n' étaient occupée , pas de souci nous allons nous contenter d' un verre
bonnes minutes je me lève et demande de voir le menu , un monsieur , trop occuper à discuter avec ces collègue nous a juste renvoyé nous assoir et attendre que la serveuse vienne nous voir
Quelque minutes après
la serveuse viens
nous commandons un sex on the beach et un berry mimosa
La serveuse arrive avec un sex on the beach et un jus d' Orange avec un Perrier
Je décide donc d' aller au bar
demander un Berry mimosa qui est un cocktail fait à base de champagne
la serveuse nous apporte donc nos verre et en renverse la moitié à côté ...
C' est dommage que les employés ne soient pas à la hauteur du cadre
passez votre chemin
Lenteur du service
plats plus que médiocres
passer votre chemin ce n' est pas la peine d' épiloguer
Isolite
Une partie du bateau était privatisé pour fêter un mariage
Très bel endroit
nous avons bien mangé
le personnel était souriant et efficace
A recommander
pas mal
samedi 30 avril : décor très agréable sur le Seine et la nature
Le serveur était seul et un_peu stressé mais a vraiment mis de la bonne volonté pour nous être agréable
sympa
La nourriture excellente , juste un_peu déçue car
j' avais choisi une viande avec champignons ( chanterelles ) et il m' annonce qu' il n' y a pas de champignon mais ça ne m' a pas été déduit sur
le prix , et je crois que le prix des chanterelles est assez élevé
J' ai trouvé un_peu sombre la cale , et ai eu froid
Ne paie pas de mine
Cet établissement propose des plats indiens classiques
On a testé quelques plats toujours avec succès
L' accueil est poli
Une bonne adresse
Très bon
décor parfat
J y suis allée de nombreuses fois
Très bon et ambiance indienne sympa
Aussi très romantique en couple
J' ai tout aimé
Les serveurs très gentils
je conseille même_si un_peu cher
MEILLEUR INDIEN EVER EAT
Très bon restaurant Indien
en bas de la rue de Tolbiac
Très franchement j' y mange depuis des années très régulièrement je n' ai jamais été déçu
c' est très bon , frais
ils sont adorables
Je le conseil et l' ai déjà conseillé les yeux fermés des centaines de fois
Pascal
Très moyen
pas trop cher pour Paris
Assortiment d' entrées à éviter , les 3 beignets avaient une pâte à très épaisse et l' intérieur assez insipide ( difficile de déterminer ce qu' ils contenaient ) , seul le samoussa était bon
Pizzeria de quartier basique
Accueil convenable et souriant
Décoration un_peu kitsch
Pizzas de base
Desserts à éviter
Terrasse
Pas top
Nous avons déjeuné chez andiamo
nous avons pris des plats de pâtes , les pâtes à la sauce tomates ne sont pas à la hauteur
très sèche et sans saveur
Pour les carbonara , très très grasse et moyennement bonne
Côté tarif c' est évidemment cher pour la qualité des plats
cuisine italienne excellente et trés bon acceuil
facturette a bien vérifier avant_de valider le payement
Nous choisissons essentiellement des pizzas super content
bon acceuil
les pizzas sont généreuses et bonnes
Deuxième soirée le lendemain toujours en deux couples
Nous choisissons essentiellement des pates , une formule permet de goutter plusieurs plats de la carte , toujours bon acceuil
la sauce des pates est excellente
Pour les deux soirs les desserts sont des réalisations maisons et de très bonne qualité
Le HIC : Au payement du deuxiéme soir nous demandons de diviser la note en 1 / 3_2/3 en toute confiance
Nous constaterons par la suite un écart défavorable de 4 euros sur la note finale ( soit 4 % de la note initiale )
pourboire indirect
Dommage car avec ce dernier point on a l' impression d' être le cocu de service dans un milieu que nous avions fortement apprécié auparavant !!!!
Supers pizzas
accueil agréable
Sans prétention
une cuisine de bon aloi
Pizzas copieuses et très bien garnies
Prix corrects
Acceuil et pizzas au top ! endroit vraiment sympa
Deux passages en soirée , le second pour valider la première très bonne impression et reprendre une pizza
une vraie de vraie , vraiment gouteuse dans un environnement au charme désuet
tenu par un patron qui respire l' Italie , sans trop en faire , et très sympa
Sympa
Carte classique mais il y en a pour tous les goûts
on sent que les serveurs sont un_peu pressés
l' ambiance est sympa
Repas week-end..
Un cadre original
un bon accueil , des serveurs réactifs qui amène un bon service
Un conseil : Manger le plus gros hamburger 2 x 175 grammes
Ça vaut le coup pour ceux qui ont faim
Bon choix de bières
Joli cadre
Nous avons pris un verre dans ce bar
un cadre sympa !
Les boissons sont très bonnes et bien préparées
Très bien
Ce restaurant est remplit d' histoire , les murs sont ornés de dizaines photo de chef indien , les serveurs sont aimables
les fajitas très bonnes !!!!
a eviter
accueil long et froid même glacial
tarifs élevés pour une qualité médiocre
un service long même lent alors qu il_y_a que 3 tables
horrible
c est à vous faire regretter de vous être arrêter là et d avoir dépenser de l argent dans cet indiana café
Excellent japonais
3 ans que nous vouons fidélité à ce restaurant et 3 ans de satisfaction
Les sushis , makis sont très variés , tendres et frais
Les prix sont extrêmement raisonnables par_rapport_à la quantité
les makis sont livrés par 8 pour un prix similaire à la concurrence qui n' en met généralement que 6
les brochettes qui ne sont pas de bonne qualité
Pour résumer , prévoir une vingtaine d' euros pour manger plus qu' à sa faim et ressortir comblé
Je recommande vivement ce restaurant japonais-sushis que je considère comme être le meilleur du 92
Bien
Le menu chirachi est très bon et copieux l' accueille est bien il_y_a le choix entre des plats Japonnais et traiteur Asiatique
Nourriture correcte
plein de cafard
Nourriture asiatique qui semble fraiche , plats gout pas déplaisants , mais quelle surprise quand à l' ouverture du menu 3 cafards ont surgit et rejoint au sol leurs compagnons !!!!.
Inadmissible !
Décevant
J' avais l' habitude il_y_a quelques années d' aller a goo sushi dans la même rue un_peu_plus haut
Je suis très déçu de la ou elle formule ambiance sans charme nourriture pré-préparée
pas fraîche ) et cher
Pratique
Les sushis sont bons ( sans plus )
le service est super efficace donc tres pratique pour un se faire un vrai resto malgre le boulot ...
Pizza classique
Petite pizzeria qui livre à domicile
Ca dépanne le dimanche soir
Les pizzas sont classiques
il manque un_peu de garniture
Une pizza acheté une offerte soit 2 pour environ 15 €
Trés belle découverte
à faire en été )
Belle découverte
dans le centre de Paris
à proximité du latin
Accueil un_peu froid , mais la tenancière sait mettre à l' aise
une fois la porte franchie
Très bonne cuisine , menu à volonté très pertinent
l' odeur de cuisine qui imprègne les vêtements , par manque de ventilation
A découvrir de toute urgence
Séoul à Paris
Un restaurant coréen fréquenté par les coréens
C' est un signe
Accueil chaleureux
On passe un moment en Asie en décidant de s' asseoir autour_de cette table
Ici , pas de chichi , on mange comme à Séoul
Une bonne adresse pour un repas de qualité pas cher
Trouvé par hasar pas loin_de notre hotel petite salle ais personnel sympa
service rapide et sans reproche
Manger le soir entrée + plat + dessert pour moins de 18 € des produits de qualité à Paris
c' est une aubaine ( ( assiette de charcuterie longe d' espadon pour moi
juste saisie , et bavette d' aloyau a point pour ma femme ) rien a redire
des pressions 50 cl à moins_de 5 €
Dommage que le fond sonore à base de free-jazz ne soit pas ma tasse e thé
bon petit resto pas cher
Sympa
Petit bistrot de quartier bien sympathique
Le personnel est discret mais agréable
Les prix sont abordables
Un petit menu pour déjeuner et de bons cocktails à l' apéro
Si vous avez l' occasion
Baisse de qualitr
Nous y sommes allés au début et L endroit nous avait parut comme bonne une adresse
Déçut au fur et à mesure nous n irons plus
Entrée avec mayonnaise de supermarché ...
Viande dure ( steack à cheval très moyen )
Dommage car la formule à 13 € 50 entrée / plat ou plat / dessert était
Plutôt bien placée dans le quartier ...
resto sympa
pas trop cher
de bons plats avec une présentation sympa
de bons vins pas trop cher
un service efficace et sympa
On y retournera
Un petit bistrot sympa
Pour déjeuner rapidement à midi
pour un budget très correct
c' est une bonne adresse dans le quartier
Très agréable
un bon burger et de bonnes frites maison
Service impeccable
produits de qualité
Les nouveaux propriétaire sont vraiment a la hauteur de l' établissement
L' accueil vraiment sympa
rien a redire sur la fraicheur et la qualité des produits proposés
Etablissement que je recommande vivement
Très bien
nouvelle carte et c' est toujours bien
Les plats sont bons et originaux
accueil chaleureux
Une bonne brasserie de quartier
Ancien parisien De passage sur Paris
Accueil chaleureux
service impeccable , staff souriant , patrons à l' écoute des clients
produits frais donc venez tôt
La Belle surprise !
En face du Ministère de l' intérieur
un bon accueil
des plats choisis : on s' y sent bien
on ne voit pas le temps passer !
le Happy Hour est très sympa aussi !!!!
Plaisir de la table
Déjeuner rapide efficace plat du jour 17 €
Juste parfait
planches charcuterie à partager
on a fini dîner avec côtés de bœuf à partager que du bonheur
De passage dans le 8em
Je reviendrai pour profiter de la terrasse
Très mauvaise expérience ...
cantine bas de gamme
produits de la mer congelés et sans goût
personnel pas très accueillant
Ne_pas recommander
Gargantuesque
Même_si l' ambiance est plus digne d' une cantine que d' un restaurant gastronomique , ici vous pouvez vous faire plaisir à volonté pour seulement 18 €
Le buffet est à volonté
l' accueil est ultra souriant surtout la jeune asiatique à la caisse qui vous tout_de_suite envie de revenir tellement elle est charmante
delicieux
De nos jours il est rare de voir un bon buffet à volonté !
J' ai enfin testée ce restau qui me faisait de l' oeil , et je suis loin d' etre déçu , du faux filet , du poisson frais , et tout pleins d' autres viandes / poisson / fruit de mer o top !!
Les brochettes boeuf fromage cuite à la minute c' est une tuerie , les sushi maki etc sont fait maison devant vous par le cuisinier ( rare de nos jours dans les buffet volonté ) il y en a pour tout les gouts , frite , galette de pomme de terre , tomate mozza ...
Petit bémol pour les plats asiatiques en sauf type porc au caramel / boeufs aux oignons !
J' y retourne très prochainement !
Buffet asiatique / wok au rapport qualité prix imbattable
J' ai déjeuné dans ce restaurant pour la quatrième fois
Toutes les fritures et les dim sum , bien qu' issus de produits décongelés sont bons
Les sushis / entrées sont également très bons
la cuisine au wok préparée par un chef cuisiné devant vous est délicieuse
Seuls les desserts me paraissent fades et sans grande saveur
Pour un prix défiant toute concurrence
nous avons passé un très bon moment dans cet établissement
Un buffet bien garni
Un restaurant asiatique buffet à volonté qui fera le bonheur des amateurs de ce type d' établissement
Un rapport qualité / prix défiant toutes concurrences
Ils font les meilleurs brochettes bœuf / fromage de paris !
Je recommande fortement
Médiocre
J' ai passé le 31 décembre 2016 dans ce restaurant le Matana
Impression rapide du lieu : négligé et attristant
Juste avant minuit le plomb à sauté , on s' est retrouvés presque dans le noir sans clim chauffante ....
Soit disant EDF devait intervenir dans l' heure !
Un 31 décembre EDF se déplace
Gag
Je me demande si ce restaurant est au norme de sécurité
Dans la cave qui fait office de """" spectacle """" le tissu au mur ( cache misère ) ?
tiens avec des agrafes
Bref j' ai eu l' impression net d' une opération """" tiroir-caisse """" comme souvent pour le 31 décembre
Pas une excuse pour les désagréments du au plomb sauté
Je recommande pas ce resto , déprimant
On y mange bien
Resto sans chichi mais la cuisine est bonne
les prix raisonnable pour un resto casher
La carte ne contient pas de viandes
On peut y manger de bonnes pâtes , des pizzas , les desserts sont fait maison
le tiramisu n' était pas extra ...
très moyen
nous avons essayé de déjeuner dans cet établissement branché du quartier
l' accueil est impeccable
ce qui est dans l' assiette l' est beaucoup moins
un risotto à la truffe qui baigne
non lié fait mal à regarder et surtout au prix proposé
mauvaise expérience peut-être ce jour mais c' est dommage
Bon
Un service un_peu long
on mange bien dans ce restaurant feutré
Les prix sont pas donnés mais j' ai passé quand meme un bon moment
Service impeccable et repas très agréable
Dans un décor original
un accueil très agréable et chaleureux
très bon diner
fin et délicat
un service discret et efficace
DELICIEUX DANS UN CADRE TOUT ROSE DE ZAHIA DEHAR
J y suis allée cette semaine
un cadre très cosy tout est rose pale
on a été très très bien accueillies
un décor super ainsi_que la table les couverts la vaisselle
nous avons dégusté des fabuleux oeufs à la coque accompagnés de mouillettes au beurre avec du comté , puis tarte de légumes , délices de légumes vapeur et les desserts les macarons ainsi_que le mille feuilles , très très bon dommage nous n avions plus faim sinon nous aurions bien goûté un autre plat , alors allez y c est jusqu au 15 octobre je crois mais c est surtout pour les filles hummmmmmmmmm
Bien situé
cher
service nul
Restaurant à la mode ou la carte est intéressante mais le service ne suit pas
30 mn pour un cocktail , bouteille de vin laissée sur la table mais non débouchée ( !
le manager qui passe des savons au personnel devant nous
45 bonnes minutes pour avoir l addition avec une modeste erreur de 250 € dans l addition ( sur 850 € )
Aucune excuse ou geste commercial du responsable , qui se derobait devant nos plaintes désespérées
à faire uniquement avec réduction , ce qui peut faire un_peu oublier le service en_dessous_de tout
Le meilleur restaurant Chinois Cacher de Paris
Très bon accueil
les menus sont clairs et bien
présentés par le personnel
Les portions sont bonnes
le repas est délicieux
Je vous recommande de réserver car il_y_a beaucoup de monde
un risque d' attente si vous n' avez pas réservé
Le cadre est agréable
le service est rapide
Un des meilleurs chinois Cacher
Un des meilleurs , si ce n' est LE meilleur restaurant chinois cacher
Au niveau de la carte il_y_a un très grand choix , et bcp de diversités
Le service est rapide
tres agréable meme avec toutes ses tables remplies
Un vrai restaurateur !
Attention , il faut obligatoirement réserver une table car il_y_a tous les soirs bcp de monde
En espérant que mon avis aura pu vous aider
Excellent restaurant
C' est un des deux meilleurs restaurant casher chinois
Je le recommande
Les plats sont excellents
Bien
J' y suis allé 2 fois et j' ai bien aimé
Le canard laqué et le bœuf aux oignons est excellent et le riz cantonais aussi
Quand on mange cacher c' est le top
N' y allé pas pour le service c' est vrai ou l' accueil mais dans l' assiette j' ai bien aimé
Rien
Absence d accueille le personnel ne dit même pas bonjour
la nourriture sens saveurs très cher pour se qu on mange j espère ne_pas être malade après repas insipide
Expérience à ne_pas renouveler
Restaurant à la décoration moderne qui donne envie
une très belle carte proposant de nombreux plats mais à part ça rien de spécial
On a attendu une demi-heure nos plats ( à 2 ) ce qui est très long , pour au final avoir un moucheron dans ma soupe , qui a donc dû repartir en cuisine
Certains plats peuvent paraître un_peu cher mais je ne trouve pas l' addition spécialement salée à la fin du repas ( sans dessert cela_dit )
un restaurant correct , mais auquel je n' ai pas accroché
Calamiteux
Un service déplorable
une hygiène digne d' une décharge
Ayant mangé un plateau de maki , les composants du plateau étaient servis chaud , le un goût dénaturer
Travaillant dans la restauration je trouve sa très très insultant !!
la commandes a été préparer à une vitesse qui me semble douteuse
Les plateaux sont ils préparer d' avance ?
Le prix est exorbitant
Un concept qui a bien évolué
J' allais de temps en temps chez Planet Sushi il_y_a de cela 5 ou 6 ans , c' était pour moi correct mais sans plus
une chaîne permettant de manger japonais sans être malade mais sans +
J' ai redécouvert Planet Sushi il_y_a peu avenue Kléber , et je suis agréablement surprise de leur évolution , des nouveautés qu' ils proposent , ils se sont très bien adapté à l' évolution de la consommation , détaillant les ingrédients notamment pour les intolérances alimentaires
La décoration est très agréable
cela a vraiment donné un coup de jeune à l' enseigne
Le goût est toujours là , ce n' est certes pas le meilleur japonais de Paris
on est d' accord , mais il joue bien son rôle et me permet à_nouveau de manger japonais !
Deux heures d' attente
nous avons mange ailleurs
Je voulais teste ce resto suite à des remises que j' avais reçu
Une fois commande les sushis par téléphone , nous avons attendu deux heures ( sinon plus
alors_que la livraison aurait du être faite dans une demi heure
Nous avons appelé deux fois pour savoir quand on aurait reçu notre livraison et apparemment le livreur était tjr en chemin
bon 2heures après nous avons décidé de manger ailleurs .. Je ne peux pas juger la qualité de la nourriture mais seulement leur manque de ponctualité
Décevant pour une commande par téléphone
Classique et efficace
J' ai goûté le menu sashimis
bien coupés et bien accompagnés
Comme d' habitude chez Planet Sushi
c' est plutôt un endroit pour venir chercher de la nourriture à emporter mais on peut aussi manger sur place
Depuis qu' ils ont déménagé à cette nouvelle adresse ( ils étaient avant rue Saint Didier ) , il_y_a plus de place et c' est plus agréable de s' installer pour y manger
je recommande
Très joli décor , à_la_fois traditionnel et magnifique
La nourriture était très bonne et en quantité plus que suffisante
Le service était bien et agréable
Très bon qualité prix
Je recommande !
Le hasard d' un ( du ? ) des meilleurs couscous de notre petite vie !
A l' occasion d' une formation sur Paris
Bien nous en a pris car nous découvert Chez Léon l' art de l' accueil et se sentir bien au restaurant
L' apéro est accompagné d' une surprise
la Patron vient prendre des nouvelles du déroulement de votre soirée , l' eau et le pain il n' y a pas besoin de réclamer
Le coucous végétarien et le mixte sont une pure folie gustative et dans une quantité fort plaisante
C' est certainement LE meilleurs couscous de notre aventure gustative ...
à ce jour !
après un récent séjour au Maroc la corne de gazelle de là-bas n' est pas comparable ) Léon vous offre .... l' alcool de figue de l' amitié comme là-bas
n' hésitez pas ... nous y retournerons de notre coté !
Un couscous de qualité
Accueil très sympathique
le cocktail maison
repas très copieux et bon
le rapport qualité prix est tout_à_fait correct
Plus besoin de traverser la méditerranée pour manger un bon couscous
Nous reviendrons
Visite en Avril 2017
Très bon couscous pour les vrais amateurs
Accueil très chaleureux
avons dégusté le couscous du chef Leon , l' épaule d' agneau succulente ainsi_que le couscous merguez excellent
Un couscous authentique
Très bon couscous et tagine bien servis et de bonne qualité
Le décor est kitsch et vieillot
il_y_a de l' espace et on est au calme
Service rapide et sympathique
Un café bistrot / brasserie sympa
Cuisine simple et bien faite
Au coeur du 17 ème
ce bistrot brasserie situé à l' angle de deux rues passantes est géré maintenant par des jeunes très sympa
Le cadre est épuré eet simple
l' ambiance décontractée , on va passer un bon moment
La carte est ressérée avec des plats tels que tartare de boeuf , viandes , des salades repas etc .... le tout éléboré avec de bons produits ( la viande un bonheur !!!
A noter les frites sont faites """" maison """"
La carte des vins est là aussi restreinte
suffisante avec un choix varié de différentes régions de France
Les desserts sont bons
rien à dire
Un endroit pour passer un moment de détente entre amis ou bien en famille
La logique parisienne
Pendant l Happy jour la pinte de pelfort Est à 5 euros , si vous demandez du picón l happy ne s' applique plus et la pinte est à 9euros , 4 euros pour verser une dose de picon dans de la bière .....
le ridicule ne tue pas !
Changement de staff ?
L' emplacement de ce café , bistro , brasserie est idéal dans le quartier
Première expérience malheureuse en voulant prendre un café au comptoir un samedi midi , visiblement le personnel était débordé
Retour le soir pour l' apéro et happy hours
le verre de mon cocktail était tout dégoulinant de sucre
il a fallu refaire l' addition car plusieurs erreurs
Nouvelle tentative pour un café au comptoir un jour de semaine
le serveur est au téléphone
beaucoup de tasses sales sur le comptoir , un second serveur arrive pour servir d' autres clients , retour du 1er serveur qui me regarde en hochant la tête ( je traduis par : bonjour
vous désirez ? ) : il ne dit pas un mot , je bois mon café , je paie , je reçois ma monnaie , pas un merci pas un au revoir
Le personnel est désagréable et est vite débordé
A éviter absolument , il_y_a plein de bonnes et sympathiques adresses dans le quartier
Méfiez vous du paiement au comptoir ...
Payez votre café à la fin , pas en arrivant ...
Le serveur """" oublie """" et vous fait payer deux fois , tout en vous faisant passer pour un voleur aux yeux des autres clients
Très agréable !
Un vrai bistrot de quartier avec une sacrée ambiance
Accueil , gentillesse , qualité de service , ambiance
qualité des repas et des cocktails
Rien à redire
nous passons souvent des très bons moments au zinco comme on aime bien l' appeler ! Allez y les yeux fermés !
Excellente adresse
Une très bonne adresse
dans le 9ème arrondissement
la qualité des produits frais et bios est irréprochable
les vins sont de qualité
Calme et sympathique dans ce quartier chaud
l' ambiance est calme
la cuisine agréable
la propriétaire est aux petits soins pour un couple d' amoureux , nous avions une petite table discrète
les plats et les desserts maisons nous ont ravis
Ce restaurant est un restaurant du commerce équitable
Si vous cherchez un endroit calme et agréable n' hésitez surtout pas
Il vous en coûtera environ de 60 à 70 euros pour deux personnes avec apéritif , du vin dessert et café
Génial
Super
Top
Pas Cher
Ils sont trop gentil surtout le patron
Le jeune serveur célibataire est super sympa
Le second avec pas trop de cheveux aussi
Le tonton est trop cool et le chef canon ...
Et là patronne à tomber ...
A la bonne franquette
Petite brasserie de quartier qui nous régale à_partir_de la rentrée de belles dégustations d' huitres
Le sous vide dans votre assiette
Restaurant sans réel intérêt pour un touriste ou un voyageur
Petite bouffe sans relief
salle bruyante
service agité
Service sympathique et efficace
Un petit bistrot de quartier comme on aimerait en trouver un_peu partout dans Paris
carte simple
plats de bonne qualité
prix très raisonnables
des serveurs souriants , rapides et efficaces
une bonne adresse à retenir ...
un bistrot pour les habitués du coin
il ne change pas
parfois un vieux serveur part à la retraite
tout_le_monde se connait plus_ou_moins
Ma , et notre , cantine quand nous n' avons pas envie de faire à manger et que nous sommes à Paris
quelques plats du jour simples mais toujours bons
un menu pas cher pour la rue
les sourires , quelques blagues
Que voulez -vous de_plus ?
Ici , pas de chichis , mais le plaisir simple ... depuis bien longtemps
Pourvu_que ça continue
Midi seulement , bien_sûr
Ne vaut pas le détour
Arrivé sur le secteur pour mon travail est découvert ce lieu pendant le mois d' août , mois pendant lequel beaucoup de restaurant sont fermés
Cuisine ressemblant à la cuisine familiale ... sans plus
N' y retournera pas
Belle brasserie parisienne
Une belle découverte
les patrons sont gentilles
l' accueil est chaleureux ce qui est rare de nos jours
l' entrée et le plat correcte et top le dessert !
La chute
Ce fut une bonne brasserie mais c est bel_et_bien terminé
Après plusieurs visites -travaillant à côté-rien de bouge
Des plats fades pour ne_pas dire pire
Un service qui n est pas à la hauteur
Même de cafe est rate
Tarifs prohibitifs
Le Cadet était jadis un bar extrêmement fréquenté et tenu par des patrons connus dans tout le quartier
Lieu de rencontres et d' échanges il n' en est plus rien depuis sa reprise
A noter tout_de_même un serveur et un buraliste très sympathiques sinon aucuns intérêts à la vue des tarifs pratiqués
Mauvaise adresse
Changement de patronne qui symbolise la médiocrité du restaurant !
Les plats sont sans goût et probablement issues d' une chaîne de surgelée !!!!
Le gérant est très désagréable et mal poli
Il nous a insulté et nous a forcé à quitter le restaurant juste pour une demande de gobelets et un de mes ami a choper la diarrhée après avoir manger leur poulet bref je ne remettrai plus les pieds ainsi_que toute ma famille
Passez votre chemin !
Le service est exactement celui qui est à interdire dans notre ville
Quelle honte !
Après avoir dîner dans restaurant du quartier nous décidons avec des amis anglo-saxons de boire un dernier verre / café dans une brasserie parisienne ( sympa comme souvenir touristique )
Lorsque j ai vu la tête du serveur quand j' ai commandé un café à 23h20 , j' ai compris que ça n' irait pas
quel affront quand j' ai demandé un verre d' eau
Alors_que mes amis on prit une simple bière
pas assez cher apparemment
Au moment de payer , il est surpris quand je lui demande ma monnaie
Monsieur , pour le bien de notre ville , changer de métier !
Et ne vous inquiétez pas , je ne reviendrai jamais dans votre établissement !
Lamentable
Une bière coupée à l' eau en happy hours
la pinte à 12 € 20 hors happy hours
Ce café est tout simplement une honte
Heureusement il y d' autres choix dans le quartier , et ça ne sera jamais pire
Dès notre arrivée
le serveur a tenu à nous placer dans une table en_particulier alors_que la terrasse était vide
On n' en voulait pas , mais il nous a répondu que ça lui permettait d' équilibrer ....
La lecture de la carte fût notre douche froide !
10 € la pinte de Kronembourg vue sur pots d' échappement de voitures !
Même sur la côte d' azur en ayant vue sur mer ça ne vaut pas autant
On a décidé de se poser dans un bar à 100 mètres et payer 3 fois moins cher notre pinte de meilleure qualité
un service parfait
MARRE D' ETRE DES PIGEONS !
mitigée
la carte est plutôt attrayante
les prix aussi sauf qu' il n' y a pas grand chose dans l' assiette , heureusement le gout est au rendez vous sinon
serveur réactif mais peu souriant , heureusement que ce n' est que le début de l' été ...
Passez votre chemin
Cet avis porte uniquement sur la consommation de boissons , pas sur la partie restauration
Aux environs de Montparnasse , ce n' est pas l' offre qui manque : rayer donc l' atelier de vos tablettes ( en_tout_cas pour boire un coup ! )
les prix sont exorbitants
le service est peu soigné
Retour d' expérience sur mon milk-shake
certes servi par grosse chaleur , mais qui consomme un milk-shake en hiver ?
il est arrivé avec une belle robe de chantilly en train de s' effondrer littéralement hors_du verre , pour finir de s' écrouler sitôt posé sur la table
La qualité était plus que moyenne , celui du Mc Do est certainement plus savoureux
Le prix peut être élevé
il fait un minimum de qualité
Bière la moins chère de Paris
Pour boire une bonne bière pas chere
avec vue sur la Tour Eiffel
Service sympathique et rapide
Toilettes correctes
sale et industrielle
Seul l' accueil est positif avec des serveurs gentils et souriants
Pour le reste faites un détour
la cuisine sans intérêt , insipide
salade passée ...
les toilettes sont d' une saleté repoussante , tout est noir , moisi , taché
Déception
La bière est correct
pas trop cher mais ne_pas y aller pour manger
Assiette de charcuterie décevante le jambon à l' air d' avoir été conservé durant longtemps à température ambiante et est très gras
On nous a même servi des croûtes de fromage avec ....
Le pain est sec et rassis
Le serveur oublie nos commandes nous avons eu le temps de finir nos bières avant_que l' assiette de charcuterie ne nous soit servi .....
Honteux !!
Très sympa
Serveuse souriante , très sympathique et aimable !
Une amie s' est sentie très mal à la limite du malaise , elle lui a offert une portion de frites volontiers !
100 % industrielle
Le plat du jour était froid il a fallu demander pour qu' il revisite le micro-onde , le dessert un semblant de tarte aux pommes carbonisé
A EVITER
Excellent
rapide et sympathique !
Le Coin Perdu est un restaurant rapide excellent qui propose des mets originaux et très bons
Leurs produits sont de qualité
je recommande surtout les Croq , faits à base de pain de campagne et avec de la sauce béchamel maison
Les desserts sont aussi très bons : Fondants au chocolat , crumbles , cakes et salades de fruits
8min : ce doit être le temps maximal d' attente alors_que je suis venue plus de 5 fois pour y manger
Il_y_a même une carte de fidélité et les gérants sont très sympathiques
à essayer absolument si vous passez dans le coin
Fraîcheur et goût
Un petit coin tout mignon dans un super quartier
Des produits locaux , frais et travaillés sur place !
Miam !
Carrot cake à tomber !
Accueil super sympa
produit de qualité
Ce n' est ni une sandwicherie ni un restaurant classique
L' accueil est chaleureux et on y mange des produits terroir de qualité sur place ou à emporter
La soupe du jour
les salades ou le croque-monsieur au pain de campagne ( bœuf-compotée d' oignons ou chèvre-miel-noix ...
les desserts maisons ( je conseille le moelleux au chocolat au beurre salé , un régal !
nous avons adoré !
Mon coin quotidien
Des produits frais , des recettes originales et toujours délicieuses , sans aucun écart
l' accueil est toujours au top , Camille est constamment chaleureux !
Mention spéciale aux soupes du jour , et surtout à la tarte citron-speculos !
Je travaille juste à côté et j' y vais plusieurs fois par semaine , avec grand plaisir
Pensez aux offres apéros dans l' après-midi : du vin et des garnitures !
une pépite ...
Dans une rue peu fréquentée , dans un petit magasin se trouvent de purs moments de bonheur : un carrot cake délicieusement parfumé à la fleur d' oranger , un pâté de cochon
fait maison
plein de saveurs
des salades et des sandwichs originaux
un accueil simple , gentil
une pépite !
j' écris avec le souvenir très très récent du carrot cake ..! j' y retourne vendredi pour la tarte au citron !
Salades sympas
Certes , vous êtes à Paris donc avec des tarifs parisiens !
Entre 18 et 24 € la salade , mais une fois mangée on oubli le prix
Les salades sont copieuses
très bonnes
Et vous pouvez demander une carafe d' eau elle vous sera apportée sans rechigner
la serveuse vous servira
Le pain est frais et très bon également
Bref très sympa pour un en-cas
Une horreur EEMMOOTTIICCOONNEE
Nous y avons déjeuné hier avec 3 amis
Un attrape touriste
service médiocre voir inexistant , une heure de retard dans les plats , oublie d' une partie de la commande , des toilettes sales
une addition salée ...
Le déjeuner était moyen et hors_de prix
à éviter absolument
Fuyez
Le contraste entre le cadre , réussi et luxueux
la cuisine , médiocre
prix spécial à l' escalope milanaise mole et grasse !
le service maladroit est saisissant
Si on y ajoute les prix absolument astronomiques , un seul conseil : a éviter à tout prix ( surtout celui de l' addition ) !
Super
Dans la grande tradition française
vous serez par du personnel bien habillé , aimable qui sait servir
Je recommande l entrée tomate buffala excellente et le saumon ou le poulet avec sa purée
Sinon addition est parisienne le rapport qualité prix est bon
Pas mal
Un bel emplacement à bastille
Un très beau cadre
Un_peu cher à mon goût rapport qualité prix
Un bon service
Vraiment pas convaincue
La qualité n' est pas au rendez vous
Le chef ne cuisine pas des produits frais
Et le goût n' est pas là
À quoi bon aller au resto si c' est meilleur à la maison
La serveuse débutante ne connaissait pas ses plats ...
je déconseille
Un italien qui vous veut du bien
C' est un_peu par hasard que je suis tombé sur La Phalène un soir de juillet
Il n' y avait pas grand monde , c' était donc parfait pour manger tranquillement
Les plats de pâtes sont copieux
abordables ( entre 9
50 € et 14 € ) et goûteux
Le gérant nous a expliqué au moment du choix les différents types de pâtes et nous a même offert un petit digestif à la fin du repas
Très convivial et serviable
A recommander !
ça s' appelle CasAmici maintenant
l' adresse vient de changer avec le même pizzaiolo au 62 ( ? ) rue de montreuil à 50m de l' ancienne _' villa borghese' que le patron a spécialisé en risottos et en cuisine traditionnelle ...
Super bonnes pizzas à déguster sur place ou à emporter
je suis un habitué depuis des années et j' ai toujours plaisir à y retourner
accueil sympa
on peut boire simplement y boire un verre ou y manger
on voit le pizzaiolo aux fourneaux
Sans doute les meilleures pizzas du quartier de la rue des boulets !
très bon et très sympa
Anciennement """" villa borghese """" ( les pizzas ont été transférées juste à côté chez _' CasAmici' rue de montreuil
Accueil toujours sympathique
une cuisine simple et gouteuse
je vous conseille les risotto qui sont la spécialité de la maison et sont délicieux
J' y vais régulièrement
en famille ou avec des amis
je n' ai jamais été déçu
on mange bien
de bons vins , le patron
le personnel sont très sympathiques
un restaurant de quartier bon et pas ruineux , à conseiller sans hésiter !
La meilleure pizzeria du quartier ... a fermé : (
La pizzeria a fermé ses portes à l' été 2015
Dommage , c' était la meilleur du quartier
des pizzas succulentes ( de la plus simple à la plus élaborée )
un patron ultra sympa
toujours deux canettes de sodas en_plus pour les pizzas à emporter ...
On regrette déjà son départ
Super petit italien
Ce fut une très belle expérience culinaire pour nous en famille
Il_y_a beaucoup de choix en pâtes et en pizzas , et une très bonne atmosphère
Beaucoup de gens du quartier viennent y manger
beaucoup de pizzas se vendent à emporter
ce qui est toujours bon signe
Un bon rapport qualité / prix également
Des Lasagnes , bof !!!
J' ai mangé plusieurs fois dans ce petit restaurant que je trouvais pas mal
accueil sympathique de la Serveuse , nourriture correct
j' y suis retourné récemment et pas convaincu du tout cette fois -ci..
Du surgelé je pense , pas la même ambiance qu' auparavant , La salle bruyante
le Personnel
La Direction a du changer
je n' y retournerais plus
Excellent !
Restaurant / pizzeria aux spécialités italiennes
La carte est assez variée
il_y_a un grand nombre de pizza au choix
j' ai choisi une pizza en plat et je dois dire que c' est pour le moment la meilleure pizza que j' ai mangé en France !
La pâte est fine et légère on ne se sent pas lourd à la fin du repas
En dessert la mousse au chocolat est tout aussi excellente car légère également
L' endroit est calme , assez spacieux
propre
Le personnel est très accueillant
au petits soin avec la clientèle , très sympathique rien à redire sur ce point
Le rapport qualité prix est raisonnable car le prix de la pizza n' est pas spécialement plus cher qu' ailleurs et il_y_a la qualité en_plus !
Jamais déçue !
Ancienne cliente régulière ( une fois par semaine )
j' ai de_nouveau mangé chez Marco Roma en ce mois d' août
L' accueil est toujours aussi agréable
les plats toujours aussi bons
C' est une adresse qui ne me déçoit jamais
Les rois du micro ondes
C' est bien la première fois qu' on tombe sur un aussi mauvais restaurant en suivant TripAdvisor !
C' est propre
déco vieux bistrot
personnel sympathique
rien d' autre ...
Plats : tout au micro-ondes , plat en sauce et poisson , idem ...
Les tartines corrects sans plus ( très grossières )
Dessert , fondants décongelés au micro-ondes ( je comprends ceux qui trouvaient l' intérieur froid )
Pour du frais , prix correct mais comme c' est du très très frais ( surgelé ) , prix excessif
l histoire de Paris
Service très sympa cuisine correcte grand choix de vins en plein coeur du Paris que tout_le_monde nous envie mais pas trop de touriste une pensee aujourd'hui pour Jean Ferrat , il_y_a chanté à ses débuts
Pour les passionnés d histoire et de bons vins
Bon
pas cher ...
Bon accueil : c' est la cantine des magistrats de l' ENM
L' accueil est bon
Les portions du menu du midi sont un_peu petites , mais suffisent amplement pour un appétit non gargantuesque
Les desserts sont excellents
le vin rouge également
Normal , c' est un restaurant à vins ...
très bien
Nous avons profité d' un stage à proximité pour déjeuner dans ce restaurant entre collègues
Nous avons vraiment apprécié cet agréable moment dans cet établissement ancien dont l' espace est savamment utilisé
L' accueil est agréable
la cuisine , bonne
C' est un petit restau que nous recommandons bien volontiers
nous n' étions pas des buveurs de vins et nous ne pouvons pas nous prononcer sur cet aspect pourtant essentiel
Sachez que les autres convives avaient l' air d' apprécier
VRAIMENT TOP - QUALITÉ / PRIX IMBATTABLE !
Client depuis des années ... jamais déçu
Bobun , Luc lac , soupe Saigon , Phoe ... excellent et copieux
réalisés à la commande par le chef ....
Pour info grosse clientèle vietnamienne ....
Un seul conseil éviter la vitrine traiteur sans intérêt , demander la carte c' est pas plus chère
la patronne avec son français approximatif est vraiment aussi gentille que commerçante
Vraiment bof
Service aléatoire
Nem trop gras , nouille fade dans une sauce sans goût
le poulet était mou et d' une consistance douteuse
Je recommande sans hésiter
Le jeudi c' est plat du jour et ils sont toujours super bons , on se régale tous les jeudis avec mes collègues
Sinon quand on y va les autres jours
on prend le menu à 12 € 50 avec entrée / plat / dessert
nous n' avons jamais été déçu
Excellents Pho nems Soupe Saigon
Le seul traiteur asiatique sur Paris que je connaisse qui cuise les nems à la demande et ils sont excellemment croustillants
La soupe phô le bobun et la soupe saïgon sont exceptionnelles ( aussi bon que chez phô14 )
Par_contre les plats traiteurs en vitrine n' ont pas d' intérêt
La patronne est très accueillante
Bof
Accueil glacial pour commencer .....
Nourriture sans plus
Portion minuscule
Franchement a moins de mourrir de faim , y a vraiment mieux dans le quartier
Sans parler parler des approximations sur la note
A éviter !
Pour le lieu et la bonne sélection de vins
Après avoir lu une bonne critique sur ce lieu , c' est bien de curiosité et d' enthousiasme que nous nous dirigeons vers ce bistrot au nom évocateur dans un quartier de Paris qui n' est pas loin d' être mon préféré
Le responsable des lieux nous trouve une table assez vite
la commande est efficace
le service l' est beaucoup moins
Je suis même atterrée par la lenteur d' un serveur qui arrive en retard à son service visiblement et qui se traîne , c' est peu de le dire !
Côté carte
première déception
Ce n' est pas enthousiasmant , je connais de vrais bistrots à Paris dont la carte est si belle que l' on voudrait tout manger
la carte est courte
peu emballante
N' ayant pas très faim , je prends les oeufs mimosa , ( ils ne tiennent pas la comparaison avec ceux de l' excellent Gavroche
une salade mixte dans laquelle je retrouve les mêmes ingrédients que dans l' entrée
La personne qui a pris la commande aurait pu me mettre en garde
Je n' ai jamais mangé de salade aussi sinistre , des carottes râpées sorties du sachet sous vide mélangées à du choux rouge râpé tout juste échappé d' un sachet plastique du même acabit
Mes enfants ont pris un burger qui avait l' air correct , mais sans plus ...
A quatre
l' addition se chiffrait tout_de_même à 97 euros
Je paie d' ordinaire ce prix avec plaisir pour un BON déjeuner à 4 , mais pas pour celui-là!! j' ai oublié de parler du moelleux au chocolat vite réchauffé au micro ondes , du coup , aucune différence de texture entre l' extérieur
l' intérieur : il avait le goût d' un OREO chaud et spongieux
Nous nous sommes empressés d' oublier ce moment
Trop cher et peu Sympa
Séduit par le style du bistrot mais déçu par la nourriture ( médiocre et chère ) Une ambiance
un service limite ( le patron qui n' arrête pas de râler après des serveurs nonchalants )
bref passer ne restez pas sur votre première impression : passez votre chemin il existe plein d' endroits et sympa dans les environs !
Tout_juste
Cadre sympathique mais nourriture limite
La salade crabe fait plus d' office d' entrée , loin d' être mémorable , tomates cerises et des pois gourmands se battent en duel , à côté du crabe qui n' est qu' un tas de miettes sans goût
15euros quand_même , ca mériterait d' être sérieusement revu
Le dessert n' en parlons pas , un mille feuille fade
exit la vanille , même le sucre manque à l _' appel
J' avais pourtant encore faim , je ne suis pas allée au_delà_de deux coups de fourchette , tellement c' était raté et sans intérêt
Y aller pour écouter Stéphanie de Monaco et JL Lahaye , de loin le meilleur argument de l' établissement
Juste moyen
Le cadre est superbe
la carte est courte
le service minimum
Les produits sont corrects tout comme les prix
le service est franchement médiocre et l' amabilité tout_juste
Rédhibitoire pour retenter sa chance ...
Un petit trésor !!
Il faut connaitre ou tomber dessus par hasard
le quartier de la place des victoires n' est pas très animé au niveau restauration
L' est encore moins ce petit passage du vide gousset
un petit trésor
du cadre , afin_de conserver ce charme unique du petit bistrot parisien
typique et accueillant
D' autre part , une recherche avérée de la qualité des produits
Vous trouverez là bas une carte courte , simple , mais parfaite
la charcuterie jusqu' au fromage , en passant par les risotto , chaque plat peut se targuer d' être parfait , tant au niveau des produits que de la préparation
Aubrac , Savoie , etc .. telles sont les origines des produits
Idem pour les vins
Que de belles découvertes
En un mot , allez -y sans la moindre hésitation , vous serez conquis
un bar à privatiser
un bar à privatiser parfait pour les soirées entre amis ou collègues
bien situé à proximité de lafayette grand boulevard
ce bar à tous les atouts des gd clubs parisien cependant seul nos propres convives y ont accés !
les conso à prix doux et les gourmandises à apporter généreusement !
un lieu casy idéal ! je recommande pour vos évènements
Vous pensez trouver un bar latino pour danser et passer un bon moment ?
STOP vous avez tous faux
vous y trouverez une ambiance de MJC , moyenne d' âge 18 ans et 3 jours , musique inaudible , du rap US commercial avec personne qui danse
un accueil ridicule avec des videurs qui se prennent pour je ne sais quoi
A éviter , elles sont loin les belles années de la serena avec ses soirée ... caliente , quel gâchis
Boite à chaussures , Vous avez dit boîte à chaussures ?
Si la Serena est bien placé , et si par malheur vous venez en voiture , pensez que le parking de la bourse est à plus_de 4 € de l' heure
Cela refroidit grandement , mais ce n' est pas la faute_de ce club
j' ai eu l' occasion d' y aller pour une petite fête organisée pour le compte d' Attractive World organisé par un de ses membres
Imaginez 200 personnes de présentes + un nombre encore important de personne étrangères à cet événement venues pour fêter un anniversaire
Tout ceci dans un espace hyper réduit
Vous obtenez beaucoup de bruit
peu ou pas de place pour circuler
Une piste de danse quasi inexistante ou tout le monde est entassé
les serveurs et serveuses sont attentives à vos moindres besoins et tout cela avec le sourire
Même pour un verre d' eau si vous avez soif pour autre chose qu' une boisson alcoolisées
le lieu doit être plaisant pour les jeunes et très jeunes qui adoreront s' entasser et écouter une musique passée sur des enceintes dont la qualité ont peu à envier au système audio d' un supermarché
Pour les plus vieux , je ne peux que conseiller de passer leur chemin
c' est un avis très personnel
Afterwork à La Serena
Une Ambiance au Top
un Accueil Chaleureux
Les Mojitos les moins chers de Paris et ils sont très bons
Très bonne ambiance
Je tombée sur une soirée Blintest karaoké animée par une société spécialisée qui est présenté tous les vendredi à cet endroit
C' était une soirée inoubliable une ambiance que j' avais jamais vue j' y ai fait de très bonnes rencontres
J' ai payé 2 € le verre de vin c' est paraît il un des endroits le moins cher de paris le décor est très club c' est parfait vivement vendredi prochain : ) ) ) ) ) )
Très moyen
Ce n' est plus un pub mais une cantine de midi
Des petites tables sur une artère bruyante
Un service peu précis voir déborde
Une carte restreinte
Un pavé de salon surgelé donc trop cuit
Un bruit et une proximité des tables gênante
Un bazar en fin de repas tous au comptoir pour régler et des serveurs qui essaient de faire le job en même temps
Pb d organisation
Reste un prix correct
Donc bien pour un midi simplement
Une salade pour le midi
Alors les salades bars on connait et plusieurs fois j' ai été déçu
nous sommes accueillis avec le sourire , dans un cadre convivial et servi rapidement !
Les produits sont frais et de bonne qualité !
Le seul hic , les gourmands se reconnaitront , c' est qu' au niveau des mélanges , personnellement , je mets tout et je me fais une salade bof bof ahah !
Il manque peut être des conseils dans les combinaisons
je recommande vivement !
Il a toujours la file d' attente devant , donc allez -y tôt ou après la foule !
Personnel désagréable
Fuyez !
Personnel très désagréable avec les clients
Une patronne qui hurle sur ses salariés car les bouts de pain sont trop longs de 1 cm
Quel professionnalisme et radinerie !!
Je déconseille
10 € le menu pour une salade et une boisson
Dommage
Rapide
varié , frais et économique
Je travaille dans le quartier et je fréquence ce bar à salades environ une fois par semaine
On compose sa salade en choisissant sa base ( mesclun , mâche
quinoa pâte ...
sa garniture ( très variée et fraiche )
Différentes sauces disponibles
Formules possibles avec boissons et desserts
Il est également possible de commander des pâtes chaudes ou des fajitas
Il est possible de manger sur place : quelques places assises en salles+ quelques tables en terrasse
Le service est rapide et souriant
Un_peu fou mais bien entre potes
Jil est un cuisiner des îles un_peu fou , qui propose une cuisine traditionnel avec une touche des iles
un assemblage qui se marie bien , et sans coté une belle carte de vins à des prix abordables
un bon plan dans le 9 à déjeuner de preference
Arnaque : prix
Nous avions une heure pour manger , nous sommes arrivées à 3 et étions partantes pour la formule menu à 16,50 €
plat+dessert ( ou plat+entrée ) avec des frites maisons
Une personne seule pour la cuisine
le service et la caisse , et bien qu' il ait été sympathique c' est beaucoup pour un seul homme à l' heure de pointe
Nous avons été servies un repas léger ( petites assiettes peu remplies : trois petites boulettes de viande , quelques haricots mange-tout et un_peu de salade verte + quelques petites tranches de pomme de terre frite ) qui sans être mauvais n' était pas extraordinaire
Nous n' avions plus le temps pour le dessert et avons donc décidé de terminer notre repas et de repartir : Il nous a fait payer 15 € par petite assiette !
service inadmissible !
avoir réservé pour le brunch ( buffet à volonté ) ce dimanche
nous avons été très mal accueillies
Le buffet était fini donc apriori le gérant n' a pas pris en compte notre réservation pour effectuer du réassort
Il nous pose sur la table 2 thés et 1 café et du pain que nous consommons
Il vient ensuite nous dire qu' il allait nous faire une assiette de charcuterie à part car il n' y avait plus rien sur le buffet et nous propose également un verre de vin au lieu d' un jus d' orange pressé
la formule brunch )
Nous n' étions pas_du_tout tentés par le verre de vin et l' assiette de charcuterie puisque nous étions venus pour les produits frais ( quiches , panckage , œufs brouillés , jus d' orange pressé ) , viennoiseries , desserts faits maisons , etc ( tout ce qui nous a séduit sur leur site internet )
Nous lui disons donc que nous souhaitons payer les thé et partir car nous ne attendions pas à cela
Il s' est mis à nous hurler dessus en nous disant qu' on commençait à le chauffer et qu' on était trop tendu
Nous lui demandons l' addition pour partir , il nous donne une addition à 25 € pour 3 thés .....
Addition que malheureusement nous avons du payer de force car il était menaçant
Je suis écœurée par cette personne , par le service
C' est un escroc , un voleur
absolument pas aimable , il n' a aucun sens du service
Nous sommes parties et a crié : """" vous avez qu' à garder la note pour la Sécu ( je ne vois pas le rapport ...
j' ai 25 ans de métier MOI """"
BREF ne_pas y aller !
C' est inacceptable !
Il_y_a bien assez de brunch dans le quartier
pour éviter celui_ci
Ambiance décontracte
sincère avec de la nourriture faite maison
Très sympa dans l' ensemble
Jil vous invite dans son monde avec beaucoup de générosité et de simplicité
Nous avons vécu le brunch
nous allons revenir c' est sur
Cela_fait plaisir de dépenser son argent pour des gens comme ça !
Restaurant sympa
Une cuisine faite maison
un chef très accueillant
Le petit bémol : le restaurant est un_peu bruyant
je recommande le cookie !
Produits frais
cuisine sur place
De bonnes salades ( notamment un très bon taboulé vert plein d' herbes fraiches , concombre , fromage frais ) et tartes maison ( très bonne pâte )
Choix de petites salades pour petites faims
Le cadre est moderne
joliment décoré
Seul bémol : le prix un_peu élevé
Bof
Les prix ne font qu' augmenter
Et pleins d' autres soucis
Je ne déjeune plus la bas vu la concurrence dans le quartier
parfait pour un déjeuner équilivré
bons produits frais , bonnes salades , bonnes tartes , bon sandwichs
qualité aussi dans la préparation
bon accueil
endroit calme
j' y vais pour le déjeuner
désolé je n' ai pas de photo
Un bon moment
Sans prétention
bonne cuisine et servie en bonne quantité à défaut d' être raffinée
accueil chaleureux
prix abordables
La tradition populaire avec une très forte montée en gamme
L' enseigne était autrefois celle d' un brasserie typiquement parisienne , populaire
bon marché
Elle accueillait toute une population bigarrée et joyeuse qui venaient bénéficier d' une cuisine généreuse et populaire
L' endroit a gardé cette inspiration , et reste un_peu à part à Paris
Oeuf mayo et os à moelle sont toujours à la carte
Une sourie d' agneau , purée aussi
Le tout est toujours généreusement servit
La différence est la montée en gamme
Fini les nappes Vichy en papier et le
Les titis parisiens de service
Ils ont été remplacé par de vrais et excellents personnels de service impeccables
La qualité des produits est assurée
Le cadre est parfait pour toutes circonstances
il est original et vaut le détour
Les prix ont donc beaucoup augmentés mais on est pas déçus bon endroit pour emmener des visiteurs étrangers entre tradition 1900
cuisine de terroirs
Sympa !
La brasserie de référence
Je n' étais pas venue depuis plusieurs années et le restaurant est toujours à la hauteur de mon souvenir
belle carte
service impeccable
lieu qui vaut le détour
côte de bœuf excellente
On ne s' en lasse pas !
C' est au_moins la 4eme fois que nous y allons
en famille ou en couple et somme toujours subjugués par cette maison ...
c' est très beau et aussi très bien tenu
Les plats sont simples mais délicieux
Nous y reviendrons
Décus
Accueil moyen
Serveurs tendus
Qualité du repas très moyenne
le prix des plats n' est pas justifié
Nous ne retournerons pas dans cet etablissement
Bon jap sans fioritures
Testée 2 fois cette adresse est fiable
Le poisson est frais
On y trouvera les menus classiques sushis , makis , sashimis et chirashis
Le service est ok
Vous ne serez pas déçu mais il y certainement des japs plus authentiques ou originaux à paris
Top
Super petit restaurant japonais
Sushis , makis et brochettes super bonnes !
Prix très correct une très
agréable surprise !
Excellents makis
Nous y allons plusieurs fois par mois
Parfait pour la qualité et la fraicheur des sushis et des makis
Bon japonnais
Je déjeune chez eux quand j' ai envie de cuisine japonnais
C' est assez bon
On retrouve les classiques sushis , makis et autres sashimis
Les tarifs ne sont pas onéreux , on y mange bien pour 15 euros
on sent que l' accueil n' est pas chez eux une priorité notamment chez les serveurs
Donc pour éviter d' etre décu
prenez à emporter !
Déjeuner rapide
Incités par le fait d' une clientèle familiale asiatique , nous nous sommes installés pour déjeuner
Service rapide
un reproche , lorsqu' on est 2 , c' est la promiscuité pittoresque de la table voisine , surtout lorsque ceux_ci ont choisi la soupe :- ) )
Nems très croustillants , soupe au crabe goûteuse
Juste un petit bémol pour les crêpes accompagnant le canard qui sont un_peu sèches
Passe votre chemain
On vacances a paris avec la famille attire par les huitres on a lapretion quis son la depuis un mois on parle de service la servesse trv tout seul la pauvre elles connaissent rien de restauration nourriture froid frites surgelees le desert c' est ma pas la peine franchement cest de larnaque pour les touristes bon jaimerais bien_que services hijeine quils face le necessaire
un resto qui ne mérite pas d' être en France
Les plats étaient froids et de mauvaise qualité , en_particulier le poulet ( qui est dit sur la carte comme un poulet fermier """" label rouge """" ) qui est un poulet de batterie qui à un goût de frigo ! !
les portions étaient faibles pour les adultes , mais trop garnies pour les enfants
Le pire c' était les couverts qui étaient gras et sales ! !
Je déconseille vraiment ce resto """" resto'' aux personnes qui ont du goût
la sale sent le vieux frigo ( pas très ragoutant )
Belle surprize
Les plats de l' entrée au dessert sont excellents
Les prix abordables
comptez pour un menu entrée plat dessert 13 .
50 € / 18 €
L' ambiance est géniale !! petit concert live pendant le repas !
Serveur plus que sympathique
On a adoré ! on est arrivés là un_peu par hasard et c' est sur on reviendra
Un cadre agréable
une cuisine digne des grands restaurants
Cet établissement
bien_que situé dans une rue comportant bons nombre de restaurants
a su se démarquer grâce_à sa carte de gastronomie française et par une voix mélodieuse accompagné d' un pianiste
Ce concert fut un agréable accompagnement pour nos plats au goût exquis , de réalisation """" maison """"
Nous avons eu la chance de pouvoir converser avec une serveuse très sympathique et interessante qui garda gravée sur son visage un sourire accueillant et amicale
Une très bonne adresse au coeur de Paris que l' on se doit de découvrir
Un anniversaire romantique
à Paris
nous y avons dîné pour mon anniversaire
J' étais surprise d' y trouver un pianiste pour animer la soirée
avec son répertoire de chansons françaises , ambiance romantique assurée !
Un repas très bon , généreux
bien servis
j' y retournerai sans hésiter !
toujours aussi bien
tout ce qui est cuit est vapeur , donc pas de truc gras , et over-cuits
belle palette de plats , à choisir en entrant , y_compris quelques plats végétariens
Le service est ensuite servi à table , donc , c' est un mix astucieux entre servi à l' entrée et servi à table
L' accueil est agréable
Belle surprise
La cuisine à l' avantage d' être légère et savoureuse
nous avons aimé les assaisonnements qui donnent toute sa dimension à la cuisine vapeur
Ambiance et déco sympa
Bon moment
Déjeuner sain
très bruyant
la nourriture est bonne et qualitative
Des nombreux plats sains et diététiques sont au rendez-vous
Le prix est correct bien que un_peu élévé
Points négatifs : même avec un réservation , nous avons dû attendre pour être placées
le resto est très très bruyant et on dispose de peu de place pour s' installer
Mitigé
J' ai eu l' occasion d' y aller plusieurs fois
ce restaurant ne connaît pas la demi mesure : soit c' est impeccable soit désastreux
des tortellinis pas cuites en guise en plat , et un dessert loupé : la brioche perdue poire / chocolat contenait une poire dure comme du bois impossible à couper , et j' ai retrouvé des coquilles d' oeuf
Dommage car sans ces désagréments , ce dessert est excellent
une carte variée et plutôt travaillée
des mets plutôt bien préparés
des prix très raisonnables
une salle de restaurant et ambiance cosy
des toilettes à l' hygiène déplorable , des serveurs souvent nouveaux qui ne connaissent pas la carte ni les plats du jour
des loupés réguliers qui ternissent la qualité du repas
Bon
Bon restaurant , le concept du tout vapeur est sympa
permet de manger sain
Choix variés même_si la carte change peu
Le poisson est bon
les portions sont trop restreintes
c' est dommageable car on risque d' avoir encore faim si l' on ne prend qu' un plat
Le personnel est très sympa
Resto au concept intéressant à refaire avec plaisir
Rapport qualité prix correct
Carte intéressante avec des desserts vapeurs
Les meilleurs restaurant à Beaubourg
Service super sympa
Les plats sont à un prix très Correct et sont particulièrement bons
Les aiguillettes de poulet a la sauce Avocat sont GENIALES
Impossible d' accompagner des amis
L' atmosphère est oppressante
j' ai accompagné un groupe de 6 amis , 4 amis ont consommé , et impossible de prendre un verre pour 2 pour ma copine
Le serveur m' a sommé de commander ou de dégager ....
Son prétexte : il pouvait utiliser cette place pour quelqu' un d' autre alors qu' il restait constamment une dizaine de places sur la terrasse
Bonne brasserie parisienne
mon épouse et moi
Excellent rapport qualité-prix
les viandes étaient succulentes
cuites comme demandé , le vin ( brouilly le midi , St Emilion le soir ) parfait
Les serveurs étaient aimables , souriants , efficaces
nous recommandons donc cette table
Ris jaune
Un restaurant
bien situé
le menu extérieur qui annonce ris de veau
3 convives commandent les ris
des rognons
Le restaurant a eu la bonne réaction
c est à dire échanger les assiettes
il n y a avait pas de ris
Deux convives ont gardé les rognons
Ils étaient très bons , et les tartares également
Service de qualité , sympathique
Très bon dessert tarin flambée et café gourmand
Bref ils sont pro , belle réaction et service efficace
Je peux y retourner sans problème
HONTEUX D' AVOIR DES ARAIGNÉES CUITES DANS SON PLAT
Je trouve cela honteux
déplorable , à ma grande surprise j' ai retrouvé des araignées cuites dans mon boursin burger !
J' ai donc fait appeler le chef de cuisine , de_façon_à ce qu' il constate par lui_même
Celui_ci ne s' est meme pas déplacé
un serveur est venu donc me voir et m' a dit que l' araignée n' a pas été mise en cuisine !
La blague , je me vois mal ramasser une araignée et l' a faire cuire en terrasse pour la mettre dans mon repas
Je suis donc passée pour une menteuse , tellement facile d' empoisonner les gens et de ne_pas assumer
Le service d' hygiène devrait aller faire un petit tour je pense !
Aucunes excuses reçues de_la part du personnel , on m' a juste propose de me refaire à manger ( ils ne doivent pas connaître le sens du commerce )
J' ai donc finis par partir sans payer
Je le déconseille fortement
un restaurant doit être impeccable il en ai de notre santé !
Croc rapide proche théatre ... mais sans plus
Accueil chaleureux
c' est le meilleur aspect de notre soirée
Le cadre : une petit restau de 20 places , simple et sans prétention ( toilette à l' extérieur dans la cour ) : pas vraiment trattoria ni restaurant raffiné
Une carte limitée pour les entrées et les desserts ... mais très fournie pour les pizzas
Nous avons tous pris des pizzas étaient très bien cuites : pâte moelleuse et jolie couleur de cuisson
nous avons tous eu du mal a les digérer
La garniture était plutôt moyenne pour la mienne ( viande hachée ) mais l' aubergine d' une autre pizza était très bonne et originale
Le service est très attentionné et souriant
j' ai pu gouter un thé vert aux cranberries : original
Nous étions les seuls dans le restaurant avant notre théâtre dans le quartier
avantage majeur rapidité et proximité pour un repas pas trop cher dans ce quartier
rapport qualité prix
très bon restaurant rapport qualité prix
pizza miele très bonne
les plats et desserts semblent être fait maison ainsi_que frais !
une pizza si vous avez une séance et tiennent le timing
je recommande
Trés bon rapport qualité prix
Délicieuse pizzeria greco-italienne
cadre chaleureux
Autant sympathique en famille qu' en tête à tête
Service rapide et accueillant
Je recommande la fameuse Miele ( Chèvre miel )
Le meilleur Jap !
Super contente d' avoir découvert ce restaurant japonais
Moi qui raffole de la nourriture japonaise celui_ci est le meilleur de tout ceux que j' ai testé !
On as très bien été reçu
convivial !
Un japonais rapide
très bon
c' est lui qui m' a fait découvrir cet endroit
L' endroit est petit , et majoritairement étudiant
Les sushis sont bon
très peu chère
Rapidement servi , ça à permis de démarrer la soirée avec le ventre rempli
À éviter
J' y suis allée en soirée avec un ami , étant étudiante ce sont surtout les prix qui nous ont attirés ( comme beaucoup d' autres étudiants dans la salle )
la qualité n' était clairement pas au rendez vous
les brochettes sont faites à l' avance à la poêle et ensuite réchauffées au micro onde ( il n' ont pas de grill a brochettes )
Pour le poisson , les sashimis étaient vraiment moyens et nous n' étions pas sûrs de leur fraîcheur ...
D' ailleurs le service était très lent
la serveuse était sympathique
Un seul conseil , passez votre chemin
la rue monsieur le prince a de meilleurs japonais que celui_là !
Tres bon pas cher rapide sympas
c' est très bon
pas cher
le service est rapide ; et de surcroit les serveurs , cuisiniers sont sympas
des plats sont offerts
des bonbons , voire parfois un saké
On n' a envie que d' une chose : revenir !
Service Malhonnête
J' ai trouvé les sushis convenables et le rapport qualité-prix était bon mais sur l' argent à rendre la serveuse s' est tout simplement attribuée un pourboire ( conséquent )
J' aimerais croire que c' était une erreur mais après un long temps d' attente , lorsque je lui ai demandé d' avoir la différence , elle n' a pas cru bon de s' excuser , elle nous a regardé d' un air dédaigneux et nous a rendu l' argent sans rien dire
C' est malhonnête et dommage pour un restaurant très correct par_ailleurs
Déception !
Nous avons pris une assiette de tapas PRESTIGE à 20 euros .... dedans ... un petit ramequin de patates , trois battonets d' oignon frits , UN petit beignet au fromage , un autre au miel ... un_peu de jambon , trois petits anchois ....
cher et très léger ....
Le spectacle .... sans grand intérêt ... seul deux artistes ont vraiment attirés notre attention , fin de soirée ... aucune ambiance
joli cadre , et l' idée de base est originale
attrayante ... mais grosse déception à l' arrivée et aucun rapport avec la culture festive espagnole ... seul la sangria donnait un air espagnol !
Que du bonheur !
Un chapiteau restau aux portes de Paris
Un endroit tres sympa
accessible , on se gare facilement , le spectacle est excellent
Bien dosé
En_gros deux orchestres , de la danse , du close up des """" attractions """"
Le tout pendant un repas tout_à_fait convenable
Le prix pour tout cela est tres raisonnable
C' était un_peu étrange en début de soirée de voir qu' on était vraiment tres peu nombreux comme consommateurs
Voilà allez y vite car en septembre ça se terminera
campo alegre
Repas et soirée réservé depuis plus d' un mois , arrivé là bas à 9h30 presque plus rien à manger , plus de dessert pas de café accueil limite aimable
Nous étions quand_même 30
spectacle très sympatique
repas payer 40 € par personnes avec trois boissons
Super soirée
Situé dans un chapiteau , la scène est très bien aménagée
Un grand parking évite de chercher une place pendant 45mn
Staff vraiment très sympathique , très souriant
Les artistes ont la pêche !!!
Je vous souhaite de tomber sur Jerrica , magnifique chanteuse et très belle voix
Le répertoire est très bon
Amis fumeurs , vous êtes les bienvenus avec une grande tente rien que pour vous !!!!
Nous avons pris 2 menus à 45 € , très bon rapport qualité prix compte_tenu_du spectacle ...
Le rosé était super
les tartares de saumon correct , le churrasco très bon avec sa purée mais la paëlla était très moyenne ( seul regret )
Les desserts délicieux
nous y avons passé une excellente soirée
c' est un endroit pour faire la fête avec une clientèle un_peu_plus âgée
j' y retournerai
C' est aussi un excellent endroit pour organiser un événement
Amusez vous bien !!!!
Lieu festif
C' est un lieu très sympathique
j' ai passé une soirée très bien la cuisine est bonne le spectacle qui l' accompagne est de très très haut niveau
c' est un lieu que je conseille
qualité produits cuisinés
les plats proposés sont faits maison
trois menus différents proposés chaque jour
les prix varient entre 13 euros et 19 euros suivant le plat choisi
ambiance chaleureuse
bonne entrecôte
le côté resto est sombre et n est pas vraiment accueillant mais heureusement les patrons sont sympathiques et le service est rapide
l entrecôte est bonne
le croque monsieur aussi
la salade est peu garnie pour le prix
Bon , sans plus !
Une adresse assez classique , sans surprise
Mauvais éclairage pour une ambiance de bar PMU perceptible qu' à l' intérieur
miam miam
l' équipe est très sympa
Ma fille a adoré le parmentier
Cadre agréable et calme
quartier de bureaux un_peu impersonnel
Merci
Italien qui peut mieux faire
Le cadre n' est pas terrible
un_peu vieillot et les assiettes n' ont pas le caractère d' une cuisine italienne affirmée
c' est bon mais sans plus
pour un déjeuner c' est de_plus assez cher pour une carte peu variée
peu modifiée selon les saisons
Un excellent rapport qualité prix
une bonne surprise
Une découverte près_de mon bureau
Dans ce quartier neuf et en devenir c' est mon coup de cœur
C' est devenu mon QG
J' y emmène tous mes collègues à tour de rôle et ils sont unanimes : qualité de l' accueil
des plats pour un prix très raisonnable , 18 € ( ou 17,90 € ? ) l' entrée et plat ou plat et dessert
La belle présentation des plats ravit déjà nos papilles qui n' ont toujours pas été déçues
Le patron est présent et prévenant
la soirée """" Beaujolais nouveau """" avec musicien chanteur : un excellent moment très convivial
les chèques vacances sont acceptés
De quoi se faire plaisir sans compter ...
Plat de bonne tenue
Plat de bonne tenue ( frais )
Tajine de poulet au citron agreable
Bon accueil
Vin d' entrée de gamme à éviter
Service un_peu lent
Bon
rapide , efficace et des sourires
Un lieu lumineux , confortable
une cuisine copieuse
raffinée pour 20 € le menu ...
le personnel est attentif et agréable
Toute l' Italie à votre table
Spécialités italiennes de premier ordre , particulièrement les pâtes fraîches et autres ravioles
Un choix exceptionnel d' huiles d' olive et de pâtes sèches de toutes formes
Je recommande chaudement
Deception
Un traiteur aux produits de prime abord appétissants , mais qui une_fois dans l' assiette se révèlent insipides et très peu frais
Nous avons laissé la moitié de nos achats , et n' y retournerons pas
Grosse déception
au regard du prix et de la qualité
Hygiène douteuse
première fois comme traiteur il y avait des cheveux dans la salade , et la deuxième fois coté restaurant avec une mozzarella pas fraîche et un crème dont le lait avait un gout périmé , il avait tourné
Nous l' avons refusé et la gérante a tenu a nous le faire payer
J' ai déjà assisté a une prise de bec entre une cliente et la responsable pour
Un problème de plat , je n' y retournerais plus jamais
très bon traiteur italien
L' offre est très riche dans ce petit traiteur italien du bas de la rue Mouffetard
Nous y allons régulièrement et sommes toujours satisfaits des produits
Pizza ou pâtes , antipasti , croquettes , gratin d' aubergine ...
Tout est frais et excellent
Le magasin vend également des fromages
la charcuterie , et des desserts
Seul petit bémol : les prix ...
Un_peu cher mais compréhensible vu le quartier !
Bon mais pas très chaleureux
Restaurant plutôt bon , nous avions pris une raclette !
choix charcuterie ou jambon sec , mais nous n' avions pas le choix car en 2min on nous a ramener du jambon sec avec quelques petites pommes de terres et un gros morceau de raclette à racler sois même
Dommage car les serveuses ne sont pas_du_tout souriante et le patron non_plus
Endroit original et plein de charme
c est un bon resto je ne suis pas ok
venant du quebec j ai vu des bonnes notes sur le site
il faut savoir etre patient et s adapter l ambiance est bonne c est tres detendu
la nourriture vaut vraiment le coup
pour ma part j ai pris la pintade braisee
un bon repas africain quoi
En_direct live
Rentre dans le restau : 21h10
Commande passee a : 21h20 on est 2 juste 1 plat chacun 2 pintades braisee
toujours pas servie
En meme temps tout les clients sont dans le meme cas et a force le restau est plein !!
toujours très bon , unique
Je viens régulièrement manger le MIDI , jamais une faute_de goût
c' est toujours très bon
Que des plats bien réalisés , avec un vrai goût
que du fait maison
le bonheur
la patronne est très sympa
C' est le meilleur restaurant du midi pour moi , ever
Une excellente découverte dans le 18è
Malgré une apparence des plus banales , c' est un excellent restaurant de quartier qui bénéficie d' un accueil chaleureux
de plats faits maison
Le midi c' est la patronne qui s' occupe de la cuisine et du service
Comme la carte change tous les jours , c' est devenu notre cantine
Le soir c' est cuisine africaine au menu
Les poissons braisés sont excellents
Tout est fait maison !
Nous allons régulièrement manger le midi dans ce restaurant ou la patronne , Odette , nous accueille toujours chaleureusement
Le menu est varié ( cuisine française et du monde ) et tout est fait maison
C' est assez rare pour être souligné
Nous nous y sommes également rendu le soir où Odette cède sa place en cuisine à une cuisinière africaine qui prépare notamment d' excellents poissons et des plats africains
La déco du resto est atypique et l' ensemble ne paie pas de mine
cette apparence est incomparable avec ce qui arrive dans votre assiette
le service pourrait être parfois un_peu_plus rapide mais c' est la conséquence heureuse / malheureuse des produits frais préparés au moment de la commande ...
Meilleur restaurant chinois
Je vais souvent dans ce restaurant
les plats sont divinement bons
Le service est rapide et l' accueil très chaleureux
Je recommande vivement ce restaurant pour tous les adeptes de cuisine chinoise
Génial !
Un restaurant découvert grâce_à nos amis chinois
Un délice !
Une variété de plats d' une fraîcheur incroyable
Ce restaurant n' a rien à voir avec le resto chinois habituel
Il faut juste sortir des sentiers battus et se laisser porter en faisant confiance à l' équipe adorable à votre service
Pur bonheur !
Très bon restaurant chinois !
Nous avons découvert ce restaurant dans l' impasse beaubourg par hasard en visitant la galerie à côté
Belle découverte !
Service impec'
le restaurant est calme
le cadre ravissant
La nourriture est tout aussi excellente
des plats typiques que je n' ai jamais eu l' occasion de voir dans d' autres restaurant chinois et surtout des plats copieux
des prix raisonnable
je recommande !
Le meilleur restaurant chinois où j' ai pu mangé à Paris !
J' ai mangé plusieurs fois dans ce restaurant et je le recommande fortement
un buffet à volonté vous est proposé
Il est non_seulement très complet et varié mais le prix est également très abordable puisqu' il s' agit d' une dizaine d' euros
Il est rare de trouver des buffets à volonté à ce prix et d' une qualité équivalente dans Paris !
Les plats du buffet sont toujours chauds et vous pouvez y trouver entrées , plats et desserts
Le soir , il est proposé un large choix de plats traditionnels chinois
J' ai pu y découvrir un grand nombre de plats que je ne connaissais pas et qui se sont avérés excellents
Le prix est également très raisonnable
les serveurs sont toujours très agréables
Je recommande donc ce lieu à ceux qui cherchent un endroit où déjeuner ou qui souhaiteraient mieux découvrir la nourriture chinoise
I've been to this restaurant a couple of times and I would recommend it to everyone !
During the week ( at launch time ) you can find an unlimited buffet
Not only it is very diversified but on the top of that it is really cheap because it costs around 10 euros !
As someone living in Paris
I can tell you that it is really difficult to find a restaurants where you can eat as much as you want for this price and with a such quality
The dishes are always hot and you can find starters , dishes and desserts
On the evening , you can order among a large choice of traditional chinese dishes
It allowed me to discover an important amount of delicious dishes I didn't know
The price is also very reasonable on the evening
Finally , the waiters are always very nice
So i would really recommend this restaurant to anyone looking for a place to eat or wanting to discover traditional chinese food !
Très bon restaurant chinois !
Oubliez les restaurants chinois à volonté où on est certes rassasié à la fin du repas , mais , où la qualité n' est pas au rendez-vous
De passage sur Paris pour des vacances entre amis
nous avons voulu tester ce restaurant au nom atypique
New New est un restaurant qui propose une cuisine traditionnelle chinoise de qualité et délicieuse
La décoration qui est très chic donne un agréable environnement
pour partager un repas entre amis ou en famille
Le personnel est très agréable
efficace et souriant
ce qui n' est pas négligeable en restauration , et ça fait plaisir !
le service est rapide
quoi de mieux ?
La cuisine est à mon goût excellente
Tout est juste , rien à redire sur les assaisonnements et ça fait plaisir de manger des produits frais de très bonne qualité ( petit coup de coeur pour le boeuf au poivre )
Si vous ne savez pas quoi essayer , laisser vous tenter ou demandez conseil aux serveurs qui peuvent vous faire découvrir de superbes plats !
Le rapport qualité-prix est au rendez-vous
En un mot , super restaurant où je prendrai grand plaisir à y retourner en revenant sur Paris !
EXCELLENT
Cela_fait la seconde fois que nous déjeunons dans cet endroit , qui a ouvert récemment
Enchanté de notre repas : accueil convivial et souriant de la patronne qui est au service , alors_que le patron est en cuisine
Le choix de la carte est peut être un_peu court
les plats sont délicieux , originaux et fait a la commande avec une très jolie présentation et de très belles saveurs
Des amuses bouches fort agréable et surprenant De plus la carte est renouvelée très souvent
Petite carte des vins , mais un bon choix quand_même
Donc bon et bel endroit
Très décevant
Très déçue de notre soirée
Nous avons voulu changer de nos restaurants fétiches du quartier Daguerre et j' ai invité mon mari pour son anniversaire dans cette adresse que nous souhaitions essayer depuis longtemps
J' ai été très déçue
pour lui et aussi pour notre fille de 7 ans
Rien , absolument rien pour les enfants
même_si vous demandez de ne_pas mettre de poivre dans le plat qui lui est destiné , il y en a
pour autant le prix est le même que pour un adulte
Beaucoup d' épices dont le dosage est très mal maîtrisé et couvre la saveur des aliments
Une serveuse très accueillante mais qui pousse à la consommation en prenant la commande des desserts dès l' arrivée et n' a qu' une seule phrase en bouche quand on lui demande conseil : """" c' est super """" !
Bon ...
Les portions sont extrêmement petites , insuffisantes
un prix de 34 euros le menu sans les vins ; le vin , en pichet de 50cl , est à 27 euros !!!!
Beaucoup trop cher
Des amandes partout , entrée , plat et dessert
je pense que l' Entêtée
si c' est elle qui se trouve en cuisine , n' en a jamais mangé
Ce n' est pas possible
Une biscotte amère , trop cuite et desséchée , servie avec de la confiture de mirabelle
Je peux faire mieux
Visiblement , en lisant les avis que je vois ici et là
les plats sont les mêmes qu' il_y_a un an , donc je pourrais rajouter qu' il manque visiblement d' imagination et de renouvellement de la carte
le pain était bon , sûrement parce qu' il n' était pas """" maison """"
Déçue pour ma famille
Mitigé
Une soirée un_peu étrange
des plats parfois inspirés ( entrées en particuliers ) mais également des saveurs noyées dans la sauce ( saint-jacques ) ou les épices cachant la saveur première des plats commandés
Des bonnes idées ( magrets aux amandes effilées ) mais aussi des desserts totalement ratés comme un """" pain perdu """" immangeable car à_la_fois carbonisé et saturé de graisse ...
des tarifs assez raides ne reculant pas devant les suppléments ou le pichet de vin ordinaire à 30 euros
La salle , minuscule , laisse pourtant assez de place pour les 26 convives qu' elle est capable d' accueillir
Au bout du compte , une expérience qui laisse un certain goût d' inachevé et qui ne nous conduira pas à revenir voir l' entêtée
Moins bien_que les fois précédentes
Quatrième visite à l' entêtée pour fêter un anniversaire
L' intérêt du lieu réside d' habitude dans le service
le cadre et bien_sûr dans l' originalité des plats
Les plats étaient dans l' ensemble goûteux ( surtout les desserts - très bon crumble pomme-fraise ) bien_que l' amuse-bouche à la betterave soit trop épicé et le quinoa accompagnant le poisson un_peu aigre
mon couscous , j' ai beaucoup aimé le goût de la sauce mais pas convaincu par le poulet
Bouteille de champagne à 95 € et pas de sceau à glace !! Le personnel nous a donc offert la première coupe ( pas assez fraîche ) et mis une nouvelle bouteille au congélateur
le serveur qui nous avait reçu les fois précédentes n' était pas là et on a senti la différence
Pas de conseils et un_peu de lourdeur
Dommage
Exquis .
Très bon restaurant , parfait pour diner romantique
Toute petite salle chaleureuse
un service très attentif
La cuisine est inventive et excellente , bon choix de cave
Nous nous sommes régalés avec une soupe de brocoli avec une chantilly parfumé au lard , un filet de bar avec un émietté de pommes de terres aux amandes et une crème brulée aux chocolat
Le tout accompagné d' une bouteille de Menetou Salon
Bref un très bon choix !
cuisine maison délicieuse
Petit restaurant sympathique et tranquille
Aambiance chaleureuse
service rapide
Cuisine italienne maison délicieuse
Bon Restaurant , bien située
Bon Restaurant
très bien situé
une carte comportant un choix d' entrées et de plats très bons
Service rapide et convivale
Bonne adresse à recommander
Je ne comprends pas les avis négatifs !
À éviter
Restaurant bien situé
Repas laisse à désirer
Commandez une cuisse de poulet vous recevrez une aile
Commandez une glace vous ne la recevais jamais
Siège très abîmé au niveau de l' assise
La direction ne s' occupe pas de vous
Les serveurs sont sympathique et font ce qu' ils peuvent
Un_peu cher pour ce qu' il_y_a dans l' assiette
il ne faut pas y aller en aout
cela_fait 3 ans qu' ils font des travaux d' interieur en aout , on vous dit rien et en fin de compte c' est désagréable , il n' y a qu' un étage sur 6 qui fonctionne , le restaurant n' ouvre que le 29 / 8 , et c' est bruyant et génant
A essayer
Ici c' est un mélange de cuisine traditionnelle et de cuisine raffinée
venez déguster des plats délectables mêlés à des saveurs uniques et inoubliables
Restaurant Le Cardinal Paris
Ce restaurant se trouve au carrefour de la Porte de Saint Cloud
Les plat sont convenables
on peut avoir ce que l' on trouve habituellement dans d' autres restaurants
Le service est toutefois correct ; on y est bien accueili et bien servi
Joli , bon
sympa
belle et grande variété de bons vins
Joli , bon
accueil sympa et professionnel
belle et grande variété de bons vins
On y retourne avec plaisir le soir
Attention aux poussières !
cuisine bonne
portion correct un bon rapport prix pour un midi .. attention aux propositions des vins
Trés bonne cave mais qui ne correspond pas à la qualité des plats sans vraiment de créativité
Décors à voir mais attention au ménage et poussiere derriere les banquettes qui sont surprenantes
Uniquement le gérant pour le service cela manque de personnel et d' une touche feminine pour cet endroit à l' ambiance qui se veut feutré
Service déplorable !
La carte est minimaliste comme les portions des mets en_outre quelconques
Pas d' échappatoire à la cuisine italienne non_plus !
Em prime un service d' une long et un serveur incompétent
Seule la viande était bonne
A éviter donc si vous êtes affamés et pressés
Excellente adresse
Très bon tartare de saumon et viandes excellentes
Le décor et
le service sont top !
Rien à dire , nous y reviendrons l' an prochain
Excellente viande
Testé avec un ami le soir
Deco trendy à la mode mais accueillante
Tartare de saumon OK en entrée , mais on vient surtout pour la viande
Angus excellent pour la suite : cuisson idėale et assaisonnement parfait mettant en valeur tendreté et goût de_la viande
A côté de ça
la béarnaise et les frites paraissaient en retrait
Banales et sans intérêt particulier
la viande se suffit å elle_même
Le St nectaire pour finir , plutôt pas mal même_si j' ai connu mieux
J' y retournerais sans doute pour la viande
Quant_au prix , conforme à ce qui se fait dans le quartier pour ce standing
Burger madeleine
Ce midi
nous avons testé la brasserie Madeleine située en face du Grand Rex
Nous étions en terrasse
Nous avons tous les 3 choisi le burger madeleine
C' était excellent
Par_contre les cafés gourmands sont à éviter car les petits desserts servis avec ne sont pas appétissants
La brioche pain perdu a perdu son nom puisque la brioche n' est pas imbibée dans la préparation type pain perdu
Le poisson avait l' air bien bon dans l' assiette d' un des voisins en terrasse
Merci Vanessa !
Super soirée avec une Super serveuse !
Merci Vanessa pour le service
La Team Bonne Nouvelle
Et merci pour les shots
Bien reçus , bien servis !
Initialement motivé par l' horaire tardif - après une séance au Grand Rex- , la proximité et le souvenir d' avoir été notre """" QG """" à l' époque d' une radio libre dont les studios étaient tout proche
on est revenu dans cette brasserie
Si nos trois soupes à l' oignon étaient nickel
les deux hamburgers de mes amis étaient honnête , manquant peut être un_peu de sauce
Mes lasagnes épinards ricotta etaient bien fait maison et copieusement garnies
Le cheesecake n' est visiblement pas du surgelé et le pain perdu de mon ami etait , d' apres lui , délicieux
Que demander de_plus ?
Très mauvais
Pire Burger de ma vie ...... Viande demandée saignante arrivée bien cuite et vraiment mauvaise
Pain détrempé , aucun goût , pas d' assaisonnement , je cherche encore le cantal , frites ( congelées ) servies tiédasses
service déplorable
FUYEZ PAUVRES FOUS ( comme dirait Gandalf )
Mauvais choix , évitez
Une bavette à 15 € à point élastique , caoutchouteuse
des frites probablement sorties du congélateur et sans saveur
L' explication du serveur : """" ah c' est normal , vous avez demandé à point , et les couteaux sont pas tranchants """"
uniquement la décoration est sympa
un bon moment
Nous avons été deux fois dans ce restaurant , et nous en sommes ravis
Le personnel tiré à 4 épingles est chaleureux , le restaurant est propre et très coloré
La nourriture est bonne
vous en avez pour votre argent
Attention à l' une des sauces qui est très épicée
je vous conseille d' y aller doucement pour les goûter !
Nous y retournerons
Clairement pas le meilleur
La cuisine n' est clairement pas extraordinaire ici
C' est même assez insipide , sans gouts ni couleurs
C' est dommage car en_plus c' est assez cher
Sympa
Nous sommes passés commander des cannelonis , en ce lieu et franchement pas déçu
malgré un petit manqué un simple échange avec un autre client mais ce dernier fut tellement copieusement réparé par le propriétaire des lieux , nous nous sommes vraiment régalez avec tous les anti pastis glissé par le propriétaire un vrai régal
je ne saurais que trop vous recommander cet endroit et du même c4 une petite visite chez Laurent duchêne pour votre desserts
La passione !
Passion du goût juste tant pour les sauces , les pâtes , les charcuteries , les huiles , les vinaigres balsamiques et les fromages ( vieux parmesan fabuleux )
Choix de vins italiens court mais judicieux
Plats à emporter ( poulpe ) aussi bons qu' à NAPOLI
Et on est servi avec l' accent de la patronne et le sourire du patron ..
Une authentique et superbe découverte gourmande
Rien ne vous empêche d' aller déguster vos achats
dans le splendide jardin GEORGES BRASSENS
à 2 pas , rue des Morillons ...
Sympatique
Accueil chaleureux par une jeune équipe sympathique et prévenante
Bonne cuisine italienne
les plats sont bien présentés et copieux
Cadre moderne
l' ambiance est calme , bonne clientèle
Bof
C' est la troisième fois que j' y vais car c' est tout près_de mon boulot
À chaque fois avec mes collègues on a fait le même constat : c' est pas très bon ( en_tout_cas les plats sont pas très bons , peut être que les pizzas sont bonnes )
Une petite perle
Un joli cadre
Petite musique de fond
Un accueil chaleureux
La pizza était succulente
Bon emplacement
Je recommande
Bon et abbordable
Carpaccio de bœuf très bon et bien fourni
la pizza a une pâte fine , une taille correcte et des produits de qualité
Les prix sont très correctes
Les serveuses parlent assez mal Français , mais elles sont Italiennes donc c' est pardonnable
Malheureusement la plupart des viandes sont halal
j' ai donc eu du mal à trouver un menu qui me plaît et qui ne soit pas halal
la moindre des choses serait de proposer des viandes qui ne le sont pas
c' est un restaurant Italien , le halal n' a rien à y faire
Vaut le détour
Notre référence marocaine à Paris
le couscous au poulet est vraiment excellent : fondant , savoureux , je n' en ai mangé nulle part ailleurs comme cela
La pastilla est très bonne également
L' accueil est discret et sympatique
Seul bémole : mauvaise aération dans la salle , on sent le couscous en sortant !
Bonne Decouverte culinaire
Nous avons passer un tres Bon moment dans ce petit restaurant caché qui ns a conquis
des plats genereux et gouteux a la fois .... """" le couscous de poulet fermier avec les raisins caramelisés """" un délice ....
L' acceuil a été chaleureux , nous y sommes allé sur les conseils dun ami et nous n' avons été decue
Très bien
Nous avons découvert ce restaurant grâce_à un coffret cadeau
La serveuse est très agréable
En entrée nous avons pris des tortillas à la viande , c' était très bon ( salé-sucré )
En plat , pour moi tajine d' agneau aux pruneaux ( bon , mais sans plus ... pas très original en_fait ) et pour mon ami tajine de boulettes kefta à l' oeuf et à la tomate ( très bon , goût surprenant et vraiment délicieux )
Et en dessert , pour moi des pâtisseries orientales absolument délicieuses au miel et aux amandes , et pour mon ami un genre de faisselle au miel et aux amandes
Et pour finir le repas , un thé à la menthe délicieux ( je n' en ai jamais bu d' aussi bon
température idéale , sucré comme il faut ....
Nous avons passé un très bon moment dans ce restaurant
le cadre est très joli
Très déçus
Nous avions réservé par le biais de La Fourchette
com
Un menu spécial était prévu pour les adhérents de La Fourchette à 30 €
J' ai trouvé ce menu cher et avec la promotion La Fourchette , le prix était celui d' un menu normal , c' est-à-dire que l' on n' a pas ressenti la promotion
Mon entrée était censée être une salade , je n' ai eu qu' une toute petite portion de carottes cuites coupées en dés avec des olives avec une vinaigrette
c' est quand_même 8 € 50 sur la carte !
Ce qui devait être un couscous était en_fait une cuisse de poulet posée sur de la semoule avec un_peu d' oignons par dessus
Le dessert frôlait l' arnaque , on a eu une tranche d' orange avec du sucre glace !
Je me suis également faite avoir sur le thé à la menthe qui était à 3 € 50
J' ai demandé à la serveuse s' il s' agissait de la théière , elle m' a répondu que oui , mais quand la note est arrivée
le thé m' était facturé 6 €
Très bien
Très bon restaurant africain
Bon service
La plats rappellent bien les plats africains
Pour ce déjeuner entre amis on a pris un poulet kedjenou
une viande braisée et in poisson
NULLISSIME !!!
NULLISSIME À TOUS LES NIVEAUX
Pour être sûr de ma réservation , j' appelle aux deux numéros : personne ne répond
2- / nous arrivons ; pas de place ( 2 personnes )
Et bien_sûr on me le dit avec agressivité
Donc je propose qu' ils nous appellent quand les places se libéreront
3- / nous allons prendre un verre
On nous appelle pour nous demander de prendre à emporter
Au moment de payer par carte bancaire : impossible !
Ils ne prennent que des espèces
UN VRAI SCANDALE !
JE DÉCONSEILLE FORTEMENT !
Cuisine
accueil au top
Franchement on s' est régalé
Du poisson braisé merveilleux , du poulet braisé avec un goût
on a bien mangé et bien bu dans une ambiance très très sympathique
Monsieur en cuisine et Madame en salle sont simplement parfaits et extrêmement sympathiques
A recommander
Dommage que nous soyons que de passage
Excellent
J' y suis allée plusieurs fois et je l' ai recommandé à des amis qui l' ont adoré
Les plats sont copieux et délicieux
propre et accueillant pour un resto cainfre
rien à dire c' est super !
Excellent restaurant africain
c' est difficile de trouver """" le bon """" restaurant africain
Esther en salle et son époux en cuisine sont vraiment d' excellents restaurateurs
On a mangé des poissons frais braisés excellents : un capitaine et du tilapia
Que du super Frais et bien assaisonné
Une mention spéciale pour l' apéritif rhum au gingembre et le dessert coco givré fait maison
On y retourne dès_que l' on peut
Incontournable
Partagée
Après une première expérience relativement satisfaisante , deux amis et moi-même y sommes retournés ...
La qualité de la nourriture reste correcte
le service à été vraiment déplorable : Commandes servies avec les moitié des mets demandés , oublis au point de devoir recommander deux fois en une demi-heure des yakitoris dont nous n' avons finalement jamais vu la couleur , serveuse mal-aimable qui vous jetterai presque à la figure la carafe d' eau et la feuille pour commander
vraiment dommage pour un restaurant qui nous avait fait une bonne impression la première fois ....
Mauvais japonais
Ok Cest a volonté mais y'a des limites à Tout
Brochette trop cuite
Raviolis trop grasses
Serveuse épouvantable
Une Porte de prison est mieux ....
LE service pitoyable
Commande passée mais reçue très incomplète
Raviolis jamais reçu
Soupe pareille riz nature pareil
un manque de Qualite énorme
Sans_parler_du manque de respect du personnel
LE reste est tellement pas beau que jai pas fait de photos ...
rapport qualité prix imbattable le midi
12,80 € le midi en semaine avec une boisson , qui dit mieux
Il est de meilleure qualité que d' autres sushi non à volonté
Les plats sont amené au fur à mesure des commandes
il suffit de terminer une commande et on peux en passer une autre
Quelques erreurs dans ce que l' on nous apporte ( on écrit les numéros soit-meme dans un calepin !
le service est efficace mais peu aimable ( euphémisme )
Bien !
Je ne suis pas un spécialiste de la cuisine japonaise
sa formule à volonté à 12 € 80 boisson comprise est très bien !
Tout était bon
service rapide
pas de dessert pour conclure sur une touche sucrée
dommage
Très bon rapport qualité-prix
Avec des amis un dimanche à midi
super formule à 12,80 €
les makis sont tops ainsi_que les brochettes et les tempuras
Arrivez tôt car c' est petit !
Très bonne adresse
Pour un brunch dominical
Pas trop mal pour un brunch le dimanche
Buffet à volonté : diverses pâtisseries
tartines , saussisses , œufs , quiche , salade , fruits , jus de fruits ...
Beaucoup de choix
les produits sont corrects
24 euros par personne
Une CANTINE , quoi !
ce n' est rien qu' un self , une cantine pour une large clientèle , vieille la plupart du temps ou de famille .... pas de quoi hurlez !!
Une cantine ++
Un self soigné avec vue sur Paris Un choix varié à portée de toutes les bourses
pourquoi s' en priver ?
Self avec vue ...
Franchement , je suis étonnée d' être la première à écrire sur cet endroit
Les accros du shopping doivent pourtant bien le connaître
On voit clairement que la clientèle se compose d' habitués ( pas que des habituées ) , de petites familles et de quelques touristes qui ont du trouver l' adresse dans des guides ...
On s' y sent bien , tranquille
Moi qui déteste manger seule , là , dans cet endroit , ça ne me pose aucun problème !
Il_y_a des tables de 2 -4 -6 , des mange-debout , des tables-bar... on peut s' y installer comme onveut , discuter ou pas avec son voisin de table
Sympa
Bon alors
C' est un self , au 5ème étage du BHV
Il est ouvert à_partir_de 11h15
Vous y trouverez du chaud , du froid
des crudités , du plus """" classique """" ...
de quoi se composer un plateau équilibré ( ou pas ! )
j' ai pris une assiette complète froide ( saumon , crudités ) , fromage St Nectaire , riz au lait
Le tout étant de belles portions
Une bouteille d' eau minérale
Un joli petit pain aux céréales
Un café
Le tout pour 18
50 euros
Je trouve cela assez raisonnable car il_y_a un autre ingrédient de choix ...
La vue !
Vous mangez en étage en regardant les jolis bâtiments de la mairie de Paris
c' est carrément superbe !
L' intérieur , la déco n' ont rien a envier
cela a été refait récemment
Les couleurs sont cosy mais simples ; il_y_a une jolie fresque sur le mur
c' est un bon self qui mérite d' y aller , même_si vous ne faites pas de shopping au BHV !
Accueil + Service déplorable = Addition salée
Bien situé par_rapport_à l' entrée du Père Lachaise = veut dire touristes
On a l' impression de déranger le patron quand on lui demande quelque_chose ...
Méfiez -vous des consommations en terrasse et demandez un ticket de caisse !
Bistrot sympa
Nous sommes arrivés à 4 plus un bébé de 15 mois dans une poussette
on nous a installé dans un endroit calme et suffisamment ample pour pouvoir caser la poussette sans qu' elle dérange
Le menu à 14,30 euros nous convenant
nous l' avons tous pris , le patron nous sert en ayant un petit mot gentil au bébé à chaque intervention
La qualité de ce que nous avions dans l' assiette était très convenable et en quantité raisonnable
Très bon rapport qualité prix
Un vrai resto parisien
Un cadre agréable
une belle terrasse au calme
un service attentionné et convivial
une cuisine de qualité avec de bons produits frais
Excellente formule
Situé près_du crématorium l' accueil est excellent
Repas simple qualité suffisante
très bon marché 14 € 3 plats servi avec humour et professionnalisme par Jeannot
Qui dit mieux
Plafond haut salle un_peu bruyante @
Un bistrot folkorike
Restaurant pratique si l' on est pressé
la cuisine est de qualité
On peut reproché au patron son amabilité qui est comparable à celle d' un gardien de prison
il oublie la moitié de notre commande ( nous étions une trentaine pour une crémation au père la chaise situé à 100 mètres )
La salle est bruyante et mal aménagée
la porte des toilettes tape sur notre table à chaque ouverture
l' addition salé ( 14 € le menu ) et impossible de contrôler l' addition car pas de ticket de caisse juste le total griffonné sur un bout de papier
Bien !
Salle du sous sol privatisee ou presque , repas très bon
vins de qualité
bonne cuisine
service top
Très bien
franchement moyen
le service est sympathique
la cuisine ne casse pas la baraque et ne vaut absolument pas le déplacement
dommage car l' endroit est stratégique
Dommage , peut mieux faire
Petite salle sympa
accueil agréable
des habitués aux tables dans ce restaurant / bistro du quartier nous semblait bien répondre à une petite faim sans trop dépenser
malheureusement le plat du jour choisi : le pavé de saumon n' était pas très fameux , manque de texture et sans beaucoup de goût la sauce n' arrangeant pas le plat
Nous avons regretté notre choix mais trop tard le mal était fait
Heureusement le vin blanc Montagny était excellent
la déconvenue du plat de poisson
nous ne pensons pas y retourner
un pavé de saumon devrait être de bonne qualité et bien cuisiné car c' est le b a ba d' une cuisine de bistro
Bof
Service désorganisé et lent , sans suivi de_la part des différents serveurs
Il faut réclamer à plusieurs reprises que la table soit débarrassée pour pouvoir s' installer , d' avoir le menu , de pouvoir commander etc
Il y avait environ 15 / 20 min de décalage entre chaque plat servi , on avait l' impression de manger à tour de rôle !
Récemment installé dans le quartier , nous sommes allés le tester et il faut dire que je suis déçues
La soupe de pho est un_peu fade
les ingrédients et la qualité y étaient
Le loc lac est trop salé au contraire
Vu le choix dans le quartier , je n' y retournerais sûrement pas
Très bonne cuisine vietnamienne !!
Les plats sont bien garnis
la qualité est très bonne
Restaurant qui vient d' ouvrir
déjà très soucieux de la qualité des produits et des plats contrairement à pleins d' autres restaurants dans le coin ...
les plats grillés sont excellents et les pho sont également très très bon
On peux voir sur la fréquentation de ce restaurant que la qualité est bien là
On voit souvent des asiatiques y manger
Cela reflète la qualité puisqu' ils sont généralement de grand connaisseur de leur propre cuisine
Le service est parfois moyen mais parfois très bien , de toute façon quand on va dans un restaurant asiatique
c' est surtout pour sa carte , et ce restaurant propose bel_et_bien de l' authentique
tres bon
excellent restaurant vietnamien
spécialité de pho et d excellent bo bun varié
La salle est un_peu petite et le restaurant affiche complet donc
bruyant et un_peu d attente
les plats sont excellent
la salle est propre
A refaire sûrement le soir car il dois y avoir moins de foule qu' en plein midi
service tardif et pas trop mal
grande vitesse pour le service
les plats sans etre fabuleux de qualités sont tout a fait corrects le cadre fait plutot cantine propre
a chaque place
copieux
Très bien
Repas de travail
j' ai choisi le poulet au curry avec un chutney de mangue
C' est un régal
le oiuket est excellent , le curry et les mangue à part apportent une touche de sucré qui se marie très bien au plat
Belle surprise !
un Samedi soir c' était le seul qui paraissait avoir un_peu de place
L' équipe est très serviable
l' ambiance sympa
j' ai été très surprise d' avoir pu manger du Poulet Yassa qui en_plus était super bon
Je n' hésiterais pas à y retourner
Petit bémol : Les vidéos de lingerie qui tournaient en boucle sur les écrans étaient un_peu vulgaire
Cool
Le dj passe de Bon son , Bonne ambiance pour finir sa soirée c' est super sympas pour une sortie entre amis
Nous avons ete samedi dans ce bar
Le Dj est top
RAS une bonne ambiance
le service est deplorable vraiment
Jetais au 2 eme etage et nous etions servis par un metisse aux yeux clairs
On a attendu 20 min pour qu' il vienne prendre notre commande
tres malpoli il me coupe la parole et part en disant jarrive ... il revient 10 min apres sans excuse et ecoute la commande sans un sourire
Nous avons pris un plat avec foie gras , nems et nuggets
le foie gras etait sur du pain non toasté
Jai souhaité recommander une autre boisson et le serveur et passer devant nous sans meme s' arrêter et il a fallu que je menerve pour quil prenne encore une fois ma commande
Je suis dans la restauration et quand je vois ce genre de comportement ca m' énerve
Je ne recommande pas
Bonne ambiance
Bien mangé et bien bu dans cet endroit à l' ambiance outre mer
Un accueil sympa
Une musique qui donne envie de faire la fête
Dommage que l' endroit était peu rempli ce lundi soir
Délicieux couscous vendredi et samedi
Atmosphère détendue
personnel aimable
prix raisonnables
Spéciaité de couscous vendredi et samedi
Allez y le vendredi
Bar restaurant familial près_de la Gare de Lyon
Ambiance sympa
cuisine de qualite
Le vendredi c est couscous maison
à ne_pas rater !!
cuisine traditionnelle a prix raisonnable
a 2 pas de la gare de lyon
une cuisine """" familiale """" sans pretention mais de qualité pour un prix serré et qui change tous les jours
entrée plat pour 13 euros )
Simple et de bon goût
Un petit couscous tout simple à 11,50 €
un patron gentil sans être pesant , c' est aussi Paris
---------------------
on c' est attende pas
la nourriture est tres bonne
le personnel excellent rien a dire prix pas cheres de tout continue comme ça
resto de quartier
c' est un bon resto de quartier
tres bon rapport qualité prix
un menu végé est dispo
je vous conseille nouilles sautés aux légumes et ajoutez des algues WAKAMES sur le dessus
trop bon
Végétalement possible
J' y ai mangé un soir avec un ami après avoir
beaucoup ) marché dans le domaine de Vincennes
Nous avions donc assez faim , et soif !
Je suis végan
Nous avons donc pris le temps de choisir nos menus car il faut dire qu' il à , tout_de_même , pas mal de choix
Lui as le choix de prendre ce qu' il veux
j' ai du farfouiller un_peu
c' est possible
Il y à même un petit menu avec des makis végétaux
radis japonais , concombre , et avocat ) ce que j' ai pris , en_plus_de nouilles sautées , de brochettes de Champignon
Une riz et une miso sont servis avec
ce n' est pas extra cher , c' est à des tarifs moyen
la qualité et la quantité est , elle aussi moyenne
Il n' y à donc rien d' extra en soi
si ce n' est que j' ai trouvé les baguettes magnifiques
la serveuse / patronne qui , ne désirant pas me parler vu son français , croyait que je lui demandais si je voulais les prendre
Elle me les donna alors et ..
Le restaurant n' est pas très grand , mais il possède une terrasse
De ce que j' ai pu voir , ils livrent , et nous pouvons prendre à emporter
Enfin , il y à eu quelques personnes également dans le restaurant , elles étaient sympa , et venaient si je ne me trompe pas d' Auvergne ou de Lozère
Sont -elles venus seulement pour le restaurant ou pour préparer la marche du 18 mars ?
La question restera sans réponse
Service beaucoup trop long !
Nous étions 9 dont 5 enfants
Les prix sont corrects pour un Resto japonais sur Paris
Les brochettes étaient bonnes et de taille tres raisonnable contrairement à d autres restos
Les sushis , makis et sashimis tres bons
les bentos également
Avons passé un bon moment
2 points négatifs : le service tres tres long ( 45 minutes d attente pour être servi ! ) et fuite dans les cabinets ....
Très bon
Ils nous arrivent d y aller et nous ne sommes jamais déçus
c' est très bon mais un_peu onéreux
pour une famille avec des ados gourmands
Très moyen
Je dirai comme d' habitude pour les restaurants """" chinois japonais """"
Nourritures sans saveurs malheureusement
brochette de viande sèche comme pas possible !
Bon seul point positive être accepté à 22h30 heure de fermeture mais bon j aurai préféré trouvé porte close :- (
Client régulier
Je viens régulièrement manger Le midi dans cet établissement et la qualité
Le service sont super
Très flexible et rapide je suis ravis et conseil vivement ce restaurant
Cuisine maison
Décevant
Quel gâchis ... ancien habitué de ce restaurant et de sa cuisine à la bonne franquette , j' ai été particulièrement déçu de ce qu' est devenu le lutecia depuis le changement de propriétaire cette année
Salle vide
serveuse agaçante , temps d' attente ahurissant ...
les plats n' ont plus la même saveur malgré_que ce soit le meme chef ... peut être des produits de moins bonne qualité !
Décevant
Pour un restaurant qui se veut haut de gamme , du sable dans les poireaux et un mojito au gout de frigo , c' est vraiment pas à la hauteur des attentes
Cadre et
service par_ailleurs impeccable
Super restaurant qualité prix s' haveur
goût personnel a l' écoute du client
Super restaurant très bien
qualité gustative super présentations plats
copieux personnels correctes très a l' écoute de leurs clients et une directrice qui a l' œil partout pour_que tout soit irréprochable
Excellent
Une cuisine familiale faite maison
Cadre agréable
un_peu éloigné de la gare Saint Lazare
cela mérite le détour
Accueil très agréable
A retenir
Super petit resto de quartier
Nous y sommes allés sous les conseils d' amis habitant le quartier
Nous n' avons pas été déçus
les plats proposés sont frais et très bons
Nous y sommes retournés régulièrement
bon mais trop d' attente pour le midi
repas entre collègues
bonnes assiettes mais beaucoup trop long pour être servi 45 minutes alors_que d' autres clients arrivés après ont été servis avant nous
Dîner familiale
Restaurant situé à la butte aux cailles de style un_peu rustique
Les plats proposés sont bons et bien dosés
Le service était bien jusqu' au moment où on a demandé à garder les plats non finis ...
On a eu une fin de service moins sympa
Les tarifs sont raisonnables
Une bonne soirée tout_de_même
Un resto sympa
L' ambiance était sympa
les mets n' étaient pas si intéressants
Nous ne recommandons pas l' oreille de cochon , et les hors d' oevres ne l' était non_plus
Un pti verre
Toujours aussi sympa et animé ce quartier
2 verres de haut medoc dont 1 avec dépôt .... le fond de bouteille ?
Médiocre
Accueil sympathique
On passe commande des plats et boisson
le vin commandé n' est plus disponible
en_fait ils ont retrouvés 2 bouteilles mais donc pas fraîche ( c' est du rosé )
Les entrées , bouchées vapeurs étaient bonnes et maison
Les nems crevettes idem
Nous avons commandés en plats des spécialités sur plaques chauffantes
belle quantité mais le goût n' était vraiment pas là
La viande baignait dans l' huile
manque de saveur et d' assaisonnement !
Avec la quantité de resto chinois sur Paris
changez d' adresse
Pas mal
Contrastant avec tous les autres restaurants du coin bondés et plus originaux
La nourriture reste bonne mais l' endroit plutôt triste
Chouette !
Un endroit sympathique
un service souriant
La petite échoppe où on se sent bien , est à l' image de sa cuisine
douce et sans prétention
super bon
5 fois que j' y retourne toujours avec des personnes différentes et tout_le_monde se régale à chaque fois
Trop cher
Vraiment rien d extraordinaire
Un garçon qui passe sa soirée au téléphone
Beaucoup de vin indisponible
Addition tes salée
Y'a mieux , et c' est moins cher !
Pour faire court , si vous voulez manger vietnamien remontez sur Belleville et mangez chez des pros
Le Bho bun est sans saveur
bouillon froid et la viande peu tendre ...
C' est ni bon ni mauvais
trop cher pour espérer me revoir !
très décevant
Nous avons diné dans ce petit café-restaurant , il_y_a environ 3 semaines
Je me suis absolument régalée de la soupe phô au boeuf ( parfumée , goûteuse )
ce qui justifiait tout_à_fait son prix ( moins copieuse et 4 euros plus cher que 2 stations de métro plus loin )
mon compagnon qui avait beaucoup apprécié son plat ne l' avait pas trouvé particulièrement copieux mais quand_même s' était régalé
Ce soir 25 octobre , je me faisais une joie de revenir manger la soupe phô
La fois précédente , j' avais précisé que je voulais uniquement de la viande maigre , ce que j' ai oublié de faire cette_fois-ci ( à Belleville , dans les soupes il_y_a traditionnellement de la soupe maigre et de la soupe graisse
il suffit de demander celle qu' on préfère )
Mon plat est arrivé avec la viande grasse , franchement de la barback
J' ai demandé un bol pour l' enlever de ma soupe , ai expliqué pourquoi au serveur qui m' a dit qu' il n' y avait que cette viande là , basse et donc grasse
Le reste de la soupe , le bouillon , était gras , et n' avait STRICTEMENT RIEN à voir avec ce que j' avais mangé la dernière fois
après deux cuillères , je l' ai laissé
J' ai donc ensuite été m' acheter un sandwich
Mon compagnon a pris un wok indonésien , correct , mais qui n' avait pas la qualité du wok au poulet qu' il avait pris la fois dernière et peu copieux
c' est le moins que l' on puise dire
Nous ne viendrons plus
Resto de quartier
Bon rapport qualité / prix
accueil très sympa
C' est un petit coin pour habitués , pour manger simplement
sans plus !
Rien de particulier ... ordinaire c' est tout !
la patronne est gentile mais le patron est froid , ne dit rien
on se demande pourquoi il est commercant
La nourriture est quelconque
Agréable
Très belle terrasse ensoleillée pour ça grand café d' angle
accueil très sympathique
prix très correct
j' y retournerais avec plaisir
tres sympa et bonne bouf
Sommes passés rapidement , osso bucco divin et service super ... nous repasserons des que possible c' est certain !!
pour tester d' autre plats
Pas régulier dans la qualité !!!
Après plusieurs commandes , super
copieux et bon
j' ai été déçu car changement de cuisson de contenu et de qualité
Dommage , je vais essayer encore une_fois avant d' en chercher un autre dans le quartier si nécessaire
couscous parfait
Quantité généreuse , et semoule de couscous très fine !
La cuisson de la viande est parfaite
il n' y a rien à y redire
pastilla a ravir
bon rapport qualiter prix sauf pour les portions qui ne sont pas assez genereuse mais restaurant reactif
rapide a la livraison
Excellent
Livraison courtoise , rapide
le résultat est bon
Le rapport Qualité / prix impeccable
Pour Jude et Eric qui n' ont jamais vu leur couscous , avaient -ils donner la bonne adresse , le bon code , le bon nom
se sont -ils inquiétés du sort du livreur ?
Pas de couscous à -60 € en livraison
Profitant de la fete de L aid ( fete musulmane ) pour se faire livrer un couscous , je contacte Atlas couscous
Étant seulement deux cette formule de livraison etait la meilleure solution !!
Surprise Atlas couscous ne livre pas pour -60 €
un prix si élevé
Heureusement que pour noel les individus ne sont pas forces d acheter des bûches à 60 € !!
pas de couscous ni tagine !!!
Convenable
Aucun soucis sur la qualités des produits , du poisson ou viande , cuisinés tous les jours
Niveau qualité prix on s' y retrouve
Sauce pimentée faite maison
Idéal pour manger le midi sur place ou emporté
L' accueil est très cordial aucun soucis
Petit points noir les désert proposés et l' eau gazeuse souvent périmée ...
cuisine raffiné
cadre très classique
extraordinaires desserts
Un diner à deux dans un cadre raffiné
J' ai trouvé le personnel un_peu trop présent ( la hiérarchie du grand restaurant semble désuète dans cet espace limité et finalement ne favorise pas d' intimité )
le repas était bon
raffiné sans surprises jusqu' aux desserts qui étaient beaux et excellents
c' est extra ordinaire
Extra ordinaire , le mot n' est pas trop fort
Je ne rentrerai pas dans une description des plats c' est indescriptible
Il faut y courir pour vivre un moment gastronomique inoubliable
La salle est un écrin de simplicité mais c' est très bien
N' oublions pas l' oenologue hérité du prédécesseur , la très regretter table chez Besson
Ses conseils sont eux aussi excellent
Autres restaurants étoilés , accrochez vous
Habitué à commander à emporter je recommande ce ptit restaurant , très accueillante , très bien servi
très bon
Déçu
Nous avons décidé d' aller au restaurant pour mon anniversaire le choix de base était le restaurant juste en face
étant rempli nous avons décidé d' aller manger au Bangkok puisque la carte donnait envie
Premier point bizarre qui en aurait fait fuir plus d' un et qui aurait dû nous mettre la puce à l' oreille : aucun client dans le restaurant
nous étions affamés alors nous n' avons pas prêté attention à ce détail
La gérante nous accueille très chaleureusement puis nous commandons donc un des menus à la carte
les nems étaient bons cependant lorsque les plats sont arrivés ce fut l' horreur
Le riz cantonais sent le chat , mais vraiment il a une mauvaise odeur
le poulet croustillant et gras et pas croustillant du tout , le porc au caramel était froid , et les crevette chop suey n' étaient pas bonne , elles avaient un aspect bizarre et la sauce était très liquide
Allant donc de déception en déception nous n' avons pas fini nos plats qui sont resté quasiment comme ils sont arrivés , nous avons préféré éviter le dessert et nous avons quitté le restaurant
Etant une grande fan de cuisine asiatique je dois avouer que je n' ai jamais été déçu jusqu' à ce jour
Idéal pour commander à emporter des spécialités thaïlandaises et vietnamiennes
Nous commandons régulièrement à emporter dans ce restaurant
Les nems et plats cuisinés sont frais
La patronne est particulièrement chaleureuse et commerçante
une adresse de quartier qui mérite d' être fréquentée
Maya et Pierre
Je conseille
J' habite le quartier depuis 12 ans et je vais régulièrement au Bangkok pour des plats à emporter
La cuisine est délicieuse et réellement faite sur place , rare !
La patronne est chaleureuse et très sympathique
Je conseille vivement ce restaurant qui est selon moi le meilleur du quartier ! Allez -y les yeux fermés
Super accueil
rapport qualité prix excellent
Super accueil
la carte est top , et la cuisine est très bonne
Je recommande vivement
Les plats sont copieux
très bon
plats
Une cuisine qui me rappelle les bons petits plats de maman
Le poisson braisé un vrai délice
N' hésitez si vous cherchez un petit coin tranquille !
Bon repas
Très bon repas , crabes farcies et yassa poulet
Épices et goût au rdv
La tv branchée sur gulli aurait pu être évité
Propriétaire / gouvernante très sympa
Médiocre et cher
Une cuisine insipide et réchauffée au micro-ondes
pain rassis
bière facturée à 10 euros
Sans biscuits ni cacahuètes ...
Tarif injustifié
cuisine très décevante
À éviter
Excellene adresse
Cuisine africaine délicieuse
j' ai pour ma part tenté le crabe farci et le mafé au poulet et je n' ai pas été déçu
Ma femme A particulièrement apprécié l' authentique poulet braisé
Les bananes plantier servies en accompagnement sont excellentes avec un goût caramélisé
A essayer
Délicieux et copieux
L' accueil est très agréable
les plats sont délicieux et très copieux
J' ai vraiment apprécié les samousas et le poulet DG ( avec bananes plantain et légumes divers )
Mon amie a apprécié le crabe farci et les brochettes de poulet
Le restaurant est ouvert le dimanche soir , ce qui est pratique
Sans plus ...
Il_y_a mieux autour et pas loin ....
Dommage ....
Cadre sympa
personnel sympathique
des plats atteignant tout_juste la moyenne ....
Pas d' happy hours , sauf ... sur le champagne ....
On évitera donc ...
A éviter
Nous nous y sommes rendus pour le déjeuner à 3 adultes et 3 enfants
Le poulet était sec , fade
Les frites maison tout simplement horribles : gout de graillon , soit trop cuite trop pas assez
L' omelette seche , sans pretention ( mais gout de l' omelette tout_de_même )
Plat du jour peu copieux mais correct
Nous aurions mieux fait de nous rendre dans les fast food alentoues où cela nous aurait coûté 2 fois moins cher et 2 fois meilleur !
A éviter !!!!!
Un diner simple prévu en semaine dance resto ????
nous avons pris des cheeses burgers affreux , horrible infecte la viande n' était pratiquement pas cuite tout était froid un désastre à fuir en courant !!!!!!!
Sans prétention mais sympathique
Les plats du jour sont assez honnêtes et pas très cher pour la qualité
Leurs sandwichs sont bons
le pain est frais
Petit plus
je trouve que les serveurs et serveuses sont très sympas
Très bon accueil
Au retour de la Galerie de l' Evolution , petite pause avec les enfants
Accueil très chaleureux , installés dans la verrière
très lumineux sans le bruit des voitures
Parfait !
Une très belle boulangerie
Ils viennent de faire des travaux les produits sont gourmand on peux même les manger sur place
A ne_pas rater et en_plus ils ouvrent une boutique sans sucre rue blanche
Fermé
Le restaurant est fermé
Et laisse place a un salon de thé et patisserie fin italien
Je pense pas qu il ait demenage
This restaurant is closed
There is a salon tea italian in this place
La perle marine au coeur de Paris
Des huîtres exceptionnelles , des fruits mer délicieux
des prix à vous faire revenir
c' est désormais ma cantine à Paris
un champagne de producteur de toute beauté
un accueil hors_du commun
j' ai adoré l' accueil la nourriture le quartier !
Un petit restaurant génial Un agreable cadre des Huitres tres bonnes une carte sympa un super quartier
Décevant
Nous avons été très déçues
L' assiette de fruits de mer n' était pas exceptionnelle
Ila fallu demander le beurre , c' est un détail mais qui a son importance quant_à la qualité du service
le choix est très limité
L' accueil très moyen , nous avions réservée , l' hôte n' en n' avait aucun souvenir .....
Dommage
diner avant théatre
Plats délicieux et conseils bien agréables
Arrivée bien trempée , accueillie avec un apéritif maison pour me réchauffer
cocktail de jus de fruits , vraiment convivial
Plats copieux et délicieux
là aussi nous y retournerons
Chaleureux
un_peu cher
Cuisine traditionnelle
accueil souriant et à l' écoute
Les mets étaient simples et bon
des prix légèrement élever
En fond sonore du kompa , musique typiquement haïtienne
A tester malgré tout
Tout est bon
Des plats du jour qui changent tous les jours
Les assiettes sont bien servies et c' est bon
Les desserts sont énormes !!
les prix sont raisonnables
Formidable
Lors d' une visite de la capitale j' ai déjeuné dans ce restaurant
Il y avait peu de clients le patron était disponible et charmant
Le service a été de qualité
Bon repas dans un contexte détente
Avec une copine pendant la pause dej
un bon repas , bon
rapide
N' y allez pas !
Nous n' avons pas été servi tous en même temps ...
Certains ont été débarrassés alors_que tout_le_monde n' avait pas fini de manger ....
Accueil très médiocre ...
Plats moyens
Aucune écoute du client ...
Brasserie correcte
Nous y sommes allés en sortant de l Olympia
En extérieur
service rapide
produits bons
La seule chose négative est l arrêt de bus devant le restaurant
Service de mauvaisse qualité
Service long pour de simples brunchs
Une fois arrivés peu de quantités dans les assiettes , pour des produits tous droit sortit du congélateur
Les croissants ont été remplacer par des bêtes tartines
La vaisselle étais sale
Et pour couronner le tout les employés nous ont limite dit d' aller nous faire voir quand on leur a fait remarquer la faible qualité du service
basic et long
je n' ai pris qu' une salade végétarienne , mais c' était suffisant , et bon
Mon collègue avait pris de l' ossobuco du plat du jour , il avait l' air d' aimer
Le service était très long , à l' heure du déjeuner en semaine
après avoir signalé qu' on était pressé
café gourmand basique
pas très gourmand
bof !
la carte attire l' attention , mais une fois servi
quelle déception , que du surgelés , du réchauffé
rien n' est bon
L' onglet à l' échalote n' a aucun goût , les pommes de terres sautées sont surgelées , bref que du déballage et réchauffage
c' est cher en_plus !
le serveur était efficace
passez votre chemin
il_y_a bien meilleur dans le quartier
Un Serveur exécrable
Avec mes amies nous avons demandé au serveur de nous changer deux fois de place : la première fois parce la table n' était pas assez grande pour nous accueillir , et la deuxième parce qu' on s' est retrouvées sous la bâche qui était trouée alors qu' il pleuvait des trombes d' eau
Le serveur s' est permis de nous dire sur un ton agressif """" vous étiez là , maintenant vous voulez encore changer de place , ça commence à bien faire """"
il l' a dit une_fois_que la commande était prise
J' ai commandé un burger bien cuit
il est arrivé froid et saignant ...
Au moment de payer l' addition
le serveur . nous à bien fait poireauter exprès alors qu' il n' était pas occupé
J' avais l' habitude de faire des afterworks ici , je n' y mettrai plus les pieds tant_que le Jet-Lag ne changera pas de serveur
Brasserie à la parisienne
Une brasserie sympas
doté de 2 terrasses ( assez pratique quand il_y_a beaucoup de monde ) un côté vous êtes derrière l' église St Eustache et de l' autre dans la rue commerçante
Quartier du 1er arrondissement avec beaucoup de chose à voir ( notre dame , centre Pompidou
Changement de nom
Ristorante Italiano César maintenant
accueil sympa au demeurant
une carte simple
Je pense qu' il_y_a mieux dans le coin
Bon sérvice
Depuis des années j' y allé habituellement mais la dernière fois je n' ai pas gardé une pizza et suis tombé malade
je pense que celle-ci n' etais pas vraiment cuite car en éffet le patron tres sympa se hate de servire les clients
c' est bien mais ... peut-étre faut il usé d' une formule comme """" je ne suis pas préssé """"
Un resto boulot dodo
Le resto à un cadre plutôt agréable et espacé
le patron est sympathique et vous reconnais lorsque vous revenez
il y'a de bonnes raison de revenir car les plats sont plutôt bien servi et la qualité est surveillée
Parfois quelques ratés mais rien de méchant s' agissant de la cuisson ou de l' assaisonnement
J' ai apprécié aussi la rapidité du service
J' y reviens régulièrement
mange pour environ 10 à 12 € sans boisson
Car les boissons sont exagérément cher voir très très chers !
Idem pour les desserts qui son vendu a un prix totalement injustifié .. Je me limite au seul plat du jour ou à la pizza
insulte culinaire
Après quelques repas correct dans cette pizzeria
j' ai aujourd'hui été confronté à ce qu' on peut appeler une insulte culinaire
Le plat du jour , du boeuf avec sauce """" gorgonzola """" était ignoble à regarder
encore pire à essayer de manger
Face_à mon air dépité et forcée de constater que je n' avais pas pu beaucoup entamer cette horreur
la serveuse a refusé de me proposer autre chose qu' un malheureux café
Ils ne me reverront plus
Bonne adresse
Nous avons été trés bien accueilli , serveuse souriante et disponible
Nous étions 6 et pour commencer nous avions commandé une assiette de charcuterie pour l' apéritif : jambon cru , pâté , rillettes de bonne qualité pas du sous vide , ensuite les plats sont arrivés pavés de bœuf , magret de canard avec des cuissons parfaites et sans oublier les desserts faits maison qui étaient excellents
Je suis étonnée des commentaires car nous avons trouvé ces mets délicieux
le service de qualité
Pour l' attente , elle ne m' a pas semblé longue , il est vrai que nous étions en vacances et qu' il pleuvait nous avions tout notre temps
Trés bon rapport qualité / prix
LA TAVERNE
Ce restaurant LA TAVERNE place de la République est un endroit à ne_pas fréquenté
J' ai déjà mal mangé dans des resto mais celui_là est pas mal pour la médiocrité
Le pavé de truite a aucune saveur
la tarte tatin industrielle comme le café gourmand !!!!!! comme le reste , bah ....
Bon mais serveur pas souriant du tout et service long
Nous sommes allés en famille tester ce petit restaurant dans le but de manger rapidement mais bien
Malheureusement nous avons dû annuler notre rendez-vous 1h plus tard car nous n' avions pas été servi et à chaque demande ( moutarde ou pain ) il fallait attendre un certain temps
Néanmoins rien à redire sur le repas , tout était très bon
Il faut juste avoir du temps pour y manger et en profiter :- )
Rien d' exceptionnel
Restaurant japonais
une carte très classique de divers sushis
makis , soupe miso , etc ...
on peut dire que c' est frais
le cadre ne vaut pas le coup d' œil
le serveur n' était pas_du_tout agréable
poli
Ça ne m' a pas donné envie d' y retourner
Japonais sur place ou à emporter
Un petit restaurant japonais de quartier
Avec la possibilité de manger sur place ou à emporter
Pas d' attente et service agréable
La carte est très classique
les produits sont frais
Un petit resto tres sympa
Un petit resto tres sympa
Les sushis et sashimis sont tres bons
La carte est variee
A_chaque_fois_que nous y allons
le restaurant est calme
le personnel accueillant et souriant
Les prix sont raisonnables
un bon petit resto de quartier
Deception
1h d' attente , c' était froid et c' était pas ce qu' on avait commandé ...
Je n' ai pas mis un point uniquement parce-que les plats n' était pas mauvais
au bout d' une heure d' attente , aurait été de nous livrer ce qui avait été demandé
C' est bien la dernière fois !
affreux
Commandé avec ubereats , mon bagel est arrivé casé , pain rasi , salade d' accompagnement sans sauce et ridicule pour 2,5 euros
A éviter
Je me suis faite livrer un hot-dog par le biais de UberEATS
Les images sur l' application étaient alléchantes mais à la livraison , déception totale
Le hot-dog était minuscule , avec des oignons grillés
Un hot-dog que je pouvais faire moi-même .... Heureusement que je n' ai commandé qu' un hot-dog.... Je ne recommande pas et ne commanderai plus chez eux
Immangeable !
Livraison par Uber , mais burger réellement infect et immangeable ( viande pas cuite , gloubiboulga de n' importe quoi en guise de garniture ...
drôle de saveur ... je soupçonne la qualité et la fraîcheur des produits
Cheesake dans ce qu' il_y_a de plus industriel et insipide
Frites bien grasses et moles
si vous voulez perdre votre argent et votre santé ALLEAU , sinon fuyez !
Bon pour le prix
Pour un hot-dog c' est bon et c' est très correct par_rapport_au prix
En manger juste un n' est pas forcément suffisant donc j' en ai pris 2 pour goûter différentes saveurs
Saveurs à revoir ...
Ne tournons pas autour_du pot : ce n' est pas bon
Manque de saveurs ...
un hot-dog , difficile de monter au 7eme ciel , mais là aucun intérêt
pain industriel , saucisse aussi probablement , trop de sauce et quelques oignons qui ne changent pas grand chose
Hot-dog de supermarché malgré la description qui nous faisait saliver en attendant la livraison
Le dessert ( ajouté gratuitement dans le sac
Ma compagne a laissé son avis aussi , si vous ne me faites pas confiance ! :- )
ambiance océan indien
les punchs sont à tomber !
sens propre et figuré )
ambiance feutrée
super accueil du patron
un_peu petit mais cosy
un moment très agréable entre ...
Pour passer un moment très agréable entre pote et redécouvrir les produits simple du terroir français
Vraiment un faut y aller , on ce sent comme chez soit
Décevant
Le restaurant à changé de gérance et ça se ressent !
Ce restaurant n' a plus aucun intérêt
très peu de choix
des combinaisons gustatives hasardeuses
Si le moelleux au chocolat est bien fait maison comme c' est annoncé il faut changer de recette ...
Le service se veut sympa mais en devient ridicule
Bref cet endroit qui était très sympa pour déjeuner ne l' est plus
J' y retournerai c' est sur !
Pour un dej entre collègues le midi ou boire des verres le soir c' est très bien
Supers bons bagels , très généreux
Les plats en_général sont bien servis ça a l' apparence et le goût du frais et du fait-maison !!
Ambiance très détendue
serveur sympa
bonne musique ...
Brasserie sympa
Une brasserie sympa où il est agréable de déjeuner
Très bien également pour un after work
A tester : le punch gingembre !
Bar dans une petite rue avec terrasse
J' adore ce bar / resto
ambiance très sympa
je rencontre des gens à_chaque_fois_que je viens )
Rien à voir avec tous les bars du boulevard juste à côté sans personnalité
Les plats sont très bons
les serveurs toujours avec le sourire
Idéal pour prendre un verre avec des amis , pas prétentieux
Hey serveur , le pourboire c' est moi qui te le donne , pas toi
Je me suis rendu au Bar X pour leur anniversaire
Super ambiance , rien à dire
SAUF le comportement du serveur ( cheuveux longs , torse nue ) qui a prit le différentiel entre mon billet tendu
le prix de la conso pour pourboire sans demander mon avis
CELA PAR DEUX FOIS ( 2 x 4euros ca fait un gros pourboire non ? ) . avec le plaisir de se faire insulter lorsque je lui ai demandé ma monnaie
bon bar
serveur à éviter
Normal
Mais personnel sympa
Un Mc Do classique
Dès sandwich pas toujours chauds mais le personnel est sympa
Petite salle tranquille au fond du rdc
2 bornes de commande rapides
RAS
Sandwich froid
Sandwich froid salade plus trop fraîche surtout à_partir_de 0 : 00 au drive je vous le déconseille ils servent les restes franchement immangeable le restaurant est plutôt sale , faite 500 mètres jusqu' à Bastille c' est préférable
Un restaurant chinois horrible
Le service n' est pas bon
le goût n' est pas authentique , li est vraiment horrible !
C' est un restaurant très mauvais
mauvais service , en tout ca
il est pas bon !
Bon restaurant asiatique
Bon restaurant , propriétaire agréable
les plats sont assez proches de ceux que l' on peut trouver dans le Sichuan ( Chine ) à_condition_de demander à épicer un_peu_plus ....
J' y retournerai
restaurant décevant
ce restaurant dont la carte est immense
ce qui n' est pas gage de produits frais ) est bien placé à coté des champs Elysées mais l' abondance des plats conduit
une cuisine insipide sans originalite
Vieillot
Ce restaurant a de toute évidence mal vieilli
Il doit faire face à une concurrence dans la même rue de plein de fast-food nouvelle cuisine branchée ou de restos plus traditionnels et nettement plus chers
on a vraiment l' impression qu' il a du mal à trouver sa place avec une cuisine
un service qui date des années 90
Bonne cuisine thaï également
A deux pas des Champs ne_pas
une cuisine chinoise mais aussi thaïlandaise
Les plats thaï ont vraiment le même goût que là-bas
Le service est rapide
Cool
Petit repas impromptu en amoureux
menu simple , petit dessert bon 50 € quand_même mais c' était agréable
Ça fonctionne bien
Belle terrasse , equipe sympa
Ça va c' est bien !
Très sympa
Excellent café / brasserie
personnel très sympathique , discret , rapide , tjs une attention particulière , on y est toujours bien reçu
Je ne vais pas vous mentir
c est à 100m de chez moi
j aime tjs m y arrêter surtout aux beaux jours en terrasse pour y déjeuner
Très sympa
Une carte sans prétention mais maîtrisée
un accueil chaleureux pour ce resto de quartier qui reçoit ses habitués
Un bon dîner
Si les plats à la carte ne sont pas très chers , le vin en_revanche gonfle la note
Mignon et gourmand
L' intérieur du café offre un décor fifties de pin up très sympathique
on y entend de la bonne musique
Les plats sont gourmands , abordables
le personnel est très gentil
A refaire : )
Très sympa
À_cause_des 4 lycées aux alentours le café à une clientèle très jeunes
L' ambiance y est très sympa tout comme les serveurs
De_plus c' est le cafe le moins cher à Villiers ( ca reste 2,30 le café mais à côté c' est 3e )
Au top !!!
21 juin : dîner entre amis parfaitement réussi
Ambiance chaleureuse dans un très joli décor
La viande était excellente
Nous reviendrons , c' est sur !!!
Bilan moyen
Une devanture qui prône les produits frais mais vu l' étendu de la carte nous en doutons
Au final nous prenons """" le marché du chef """" , des plats corrects mais pas whaouu pour un prix quand_même élevé
Quand au service il fut rapide
une serveuse extravertie qui manque de discrétion vis_à_vis_des clients
Super déjeuner
Cadre sobre et accueillant
sourires et bel accueil des propriétaires
Les tartes salées sont un délices et la salade qui les accompagne est bien parfumée
Dessert : verrine cerises amaréna extra
Grand choix de thés
À recommander sans hésitation
Simple mais efficace
Moyen est un_peu sévère , """" bien """" est plus correct
Tagliatelles épinards et poulet , juste ce qu' il faut dans l' assiette
j' ai pu tout finir sans avoir encore faim ni envie de vomir
Petit verre de parmesan fourni avec et plusieurs morceaux de pain malgré le fait d' être seule , sans avoir à réclamer
Carte très diverse avec du fait maison inclus
prix tout_à_fait raisonnables
Le moelleux au chocolat est très bon et_même en demandant sans la glace vanille ils proposent de la chantilly à la place
Service plutôt rapide et tout le monde a le sourire !
Décevant !
Aucun goût et très peu accueillant
Pâtes et pizza sans goût !
Nous n' avons pas fini nos plats les pizza sont fades la pate et les ingrédients n' ont pas de saveur , Les pâtes aux saumon étaient très grasses mal cuites la crème inexistante et remplacée par de l' huile !
Les cannelloni épinard ricotta étaient plutôt des lasagnes ( et_encore il n' y avait pratiquement pas de pâtes )
Accueil peu chaleureux
le serveur nous débarrasse pendant_que nous sommes encore en_train_de manger alors_que le restaurant est vide !!
Il paraît surtout pressé de finir son service
Je ne recommande absolument pas !
Il_y_a largement meilleur juste à côté !
Pas_du_tout copieux !!!
J' ai commandé plusieurs fois des pâtes dans ce restaurant
Qualité correcte mais quantité réellement insuffisante !!!!
Cuisine sans saveur
Ce restaurant a été choisi par un enfant de 7 ans , épuisée apres une longue promenade dans Paris
Restaurant a une façade sympa
une fois a l' intérieur on s' apercoit que la déco est fanée
Il_y_a peu de choix au niveau boisson
Le vin blanc commandé etait fade
On a commandé une pizza et un plat a base de pate et poulet
Tous deux étaient simples , fades
sans saveur et assaisonnement
On voit que le restaurant n' utilise pas des produits de qualité
On en a mangé tres peu
Dommage de gaspiller a ce prix
on a demandé a emporter le reste pensant ajouter des herbes mais on s' est rendu compte que la nourriture avait été mal emballée avec le minimum de papier alu et dégoulinait de partout donc on a du metre a la poubelle ( sans regret )
En utilisant les toilettes qui se trouve au sous sol , on se rend compte que le cuisinier dans une piece exigue mais propre
Aurions du choisir un autre restaurant !
Honnête pour le quartier
Dans un quartier à l' offre limitée , café restaurant
bien placé
à 2 pas du Palais de la Découverte
permet de déjeuner correctement
Le service est prévenant
la cuisine convenable
Mediocre
Restaurant blindé
on est placé les uns sur les autres et bousculés sans cesse par les serveurs
bruyant
personnel antipathique et débordé ...
Brasserie un_peu chère mais la localisation le justifie
Salades moyennes
Je ne recommande pas
Passable
Brasserie classique
Mon plat était bon la viande n' était pas dur ou sec ce que j' avais peur mais surprise c' était bon
Les places ne sont pas très confortables pas adéquates pour une personne de forte corpulence
bonne surprise !
situé à 2 pas des Champs Élysées et du grand palais
cette brasserie est une bonne surprise
Rapport qualité prix très bon pour un restaurant parisien
Nous avions choisi un carpaccio de bœuf très bon
Seul regret , nous aurions préféré du basilic frais !
Quant_à la soupe de fraises et son sorbet citron
ce repas sur une note fraîche et légère
Moyen
Pas très loin_du palais de la découverte
ce bistrot propose des plats simples ( salades , quiche , steak ...
Serveur gentil
Les toilettes ne sont pas au top et anciennes ( WC turc )
Quand on veut manger en terrasse ( par belle météo ) ...
en plein Paris ( St
6 places dehors pour ce restau asiatique qui est plutôt """" plats à emporter """"
Accueil et service sympa
Prix corrects ( avec des menus qui commencent à 9,90 € tous les jours et le soir )
il ne faut pas s' attendre au top culinaire de la cuisine asiatique ... mais correct
À noter que ce restau propose des nems au ... poulet , mais aussi au porc ( les """" vraies """" , quoi !
Oasis de gout : )
nous avons trouve ce restaurant au par hazard mais nous avons jamais mangé un noddle aux fruits de mer si délicieux nulle part
C' était vraiment delicieux : )
Rapide
bon
pas cher !
Petit resto trouvé par hasard
La vitrine traiteur nous a donné envie
le prix aussi ( 7,90 € entrée + plat + boisson )
Nous n' avons pas été déçu
nous recommandons ce resto qui propose également des plats à emporter
Mauvais
Le plus mauvais bobun de paris !!
Nem mous , viande prise dans leur présentoir , le tout posés sur un tas de pâtes
Même pas fini tellement c' était mauvais !
Parfait pour un déjeuner rapide
Un tout petit endroit ( type traiteur ) où l' on sert de la cuisine chinois avec une salle à l' étage et quelques tables dehors l' été
On commande en bas et on est servi ( dans des assiettes ) à table
C' est très bon
les prix sont plutôt bas ( menu 7 euros environ : entrée , plat dessert )
Excellent rapport qualité-prix..
C' est parfait pour le déjeuner lorsque l' on est pressé
cafe tabac repris par des asiatiques
plutôt café tabac pour manger un sandwich ou un plat rapide qui essaye depuis quelques temps de se lancer dans la restauration
petite salle plat préparé en principe par le patron
c' est copieux
cher pour l' environnement
la qualité n' est pas
souvent au rendez-vous , il_y_a de la concurence aux alentours ; dans ces conditions c' est dur
Ambiance étrange !
Responsable du restaurant avec un caractère cyclothymique un jour super cool , un jour hyper aggressive !
Plusieurs clients se sont fait envoyer balader pour très peu ... devant nos yeux ébahis !
La nourriture est plutôt de bonne qualité
un prix tout_à_fait correct
une petite terrasse qui donne sur l' église plutôt agréable
une rue avec peu de voiture donc calme
le tout un_peu gâché par une légère tension ... il faut faire très attention aux mots qu' on utilise afin_de ne_pas froisser la proprio un tantinet sur la défensive
C' est dommage ... mais j' ai espoir que cela s' améliore ! : )
Absolutely fabulous
J' adore cet endroit c' est famille
lesly jte kiff reste comme tu es ..... cuisine simple avec des produits frais vive les poupoule il like it's
Accueil absolument médiocre
Accueil absolument médiocre , limite insultant
Je ne juge pas la nourriture , puisque nous n' avons même pas eu le temps de pouvoir nous installer
Une table se libère , avec 3 amis nous décidons après avoir regarder la carte de s' installer pour boire un verre et manger par la suite
Je m' installe en terrasse
la patronne , ou serveuse , bref je ne sais pas me lance d' un ton insultant , sec : """" On se calme on se calme !
Vous faites quoi la ???
Ici c' est un restaurant ! """" ( On était pas venu pour faire un ping pong , vous pouvez vous en douter ! )
Autant dire qu' on a pris nos clics et nos clacs et nous sommes directement allé voir ailleurs
Vraiment déplorable , je ne juge pas la nourriture , mais l' accueil , dans le commerce , en restauration est je pense INDISPENSABLE
Si vous voyez ce message Madame , s' il vous plait , changez de métier
Merci
bon sandwich vietnamien , sinon bof bof
bon sandwich vietnamien , sinon bof bof
deco bof
peu accueillant
on tendance a se tromper en rendant la monnaie
ce qui est pénible ... du coup maintenant je vais ailleurs dommage car les sandwichs sont bon
Plutôt pas mal
Avenue Kleber
Cette longue avenue qui part du Trocadéro et cours jusqu' à l' Arc de Triomphe
émaillée d' une myriade de brasseries , petits restos
moults boutiques et autres pubs
j' ai voulu """" fuir """" la horde de touristes envahissant la capitale aux beaux jours , en bifurquant dans l' une des contre-allées
Et grand bien m' en a pris
La devanture est relativement peu engageante
Passons cette étape rapidement en pénétrant dans les lieux
L' endroit est plutôt cosy
une trentaine de couverts tout_au_plus
Quelque_peu sombre au départ , mais la lumière s' ajuste
Il est 20h passé et l' endroit est désert ( :- ( ) - Même pas peur
Envie de manger thaïlandais
J' ai frappé à la bonne porte visiblement
Accueil discret mais efficace ( quoique peu loquace )
Des prix à la carte plutôt parisiens et pas de menu
Mon choix se porte sur une salade de papaye crevette et citronnelle bien relevé , des seiches et des légumes sautés savoureux
Ponctués par un thé vert ( un vrai , pas en sachet )
Miam - tout cela était fort bon
un poil pimenté pour ma part )
A refaire prochainement pour parfaire mon opinion
Petit saké offert en digestif
PEUT MIEUX FAIRE
Petit restaurant asiatique traditionnel
cadre un_peu viellot
Dommage portions ridicules pour le prix a la carte
plats sans grande saveurs
meme le riz gluant et servi en petite quantité alors qu
habituellement dans les restaurants asiatique le riz est souvent servi en portion conséquente
Déçue
J' avais un délicieux souvenir des plats à la carte
Un des menus du déjeuner à 15 € 90 est scandaleux : petites portions avec des entrées ridiculement sans intérêt
bouillon sans saveur , vermicelles à profusion et ridicules lamelles de poulet ) et dignes des chinois les plus ordinaires
rien de thailandais
belle rencontre
nous apprecier l acceuil le service la rapidite , et la gentillesse du personne endroit sympathique nous reviendrons sans hesitation
Moins aimable sur terre ça n' existe pas !!!!
Accueil plus que médiocre
arrivée dans l' indifférence générale , le gérant et sa femme sont tellement occupés à discuter entre eux de leur vie privée , qu' ils ne remarquent rien d' autre
Personne ne m' a vu malgré mon """" Ohé , Ohé , capitaine abandonné ?
je suis repartie bredouille dans la même indifférence générale CuisineNourriture [|je|suis|repartie|bredouille|dans|la|même|indifférence|générale]
Rien a rajouter
Anti-commerçant à souhait !
Très bon rapport qualité prix
Service sans soucis
qualité des assiettes très bonne , j' ai mangé les pâtes flambées dans la meule de parmesan et le thon de mes voisins était à la hauteur aussi
Les pâtes cuites al dente sont sans défaut
Pour 35 € par personne avec entrée-plat et vin-eau et deux desserts
un décor sympathique
nappes en tissu on ne peut demander plus
Un petit coin d' Italie un vrai délice
Accueil chaleureux et discret
Les plats sont simplement délicieux , tout les plats avaient beaucoup de goût des apéritifs aux desserts
Essayez vous n' allez pas être déçu !
Très bon
Nous avions pris deux plats de pâtes dont la spécialité """" attraction """" à base de truffe et de parmesan , et c' était délicieux !
Personnel sympathique
endroit plutôt calme hormis le trafic du boulevard !
je vous le conseille !
Expérience mitigée
Cadre raffiné en ce jour de canicule
Et surprise de ne_pas voir de climatisation ( un minimum s' impose dans ce cas ) alors_que nous déjeunons sur des fauteuils en sky
Les portes de la terrasse sont grandes ouvertes et sans air , la salle est irrespirable
Dommage car le personnel de salle est aussi pro que la cuisine
Plats ( salades et pizzas ) sont de bonne facture mais le cadre aura pris le pas sur
L' assiette
À refaire en demi saison ?
Restaurant italien délicieux
Accueil très agréable
présentation magnifique
Les plats sont délicieux un vrai plaisir visuel et gustatif
Excellent !!!
Plus jamais ...
aucun accueil
pizza toutes petites en_plus d' être en pâte fine , trop salées ( nous avons été malade au passage avec vomissements )
beaucoup trop chères au vu de ce qui est proposé
Ps : contrairement_à ce qui est écrit le moyen de paiement par chèque est refusé
Excellente pizzaria
Très bonne pizzaria
les pizzas sont très loin_de la fabrique ( chaîne ) industrielle
des produits frais
le recommande cette pizzaria à tout_le_monde ...
Meilleure pizza de Paris 14
Bon rapport qualité prix pour le quartier
Ne vous fiez pas à l' accueil téléphonique qui manque de chaleur
Les pizzas sont faites à la commande et sont plutôt bonne
Un très bon rapport qualité prix
A noter qu' il_y_a des frais de livraison
Pizzas excellentes !!
Accueil sympathique
Très bon rapport-qualité prix
Attention ce n' est pas un restaurant
Pizzas uniquement à emporter ou à se faire livrer
En regression absolue ...
Avant c' était bien , maintenant ... c' est nul
L' accueil n' a jamais
été chaleureux
les pizzas étaient bonnes au_moins
maintenant les commandes sont traitées par dessus la jambe
Les deux dernières fois où j' y ai mangé , j' ai été malade
Produits ultra salés ( comme s' il y avait quelque_chose à cacher ) , plus aucune fraicheur etc
Tout s' est dégradé à_partir_du moment où ils ont commencé à avoir du monde
Dès_lors , ils se sont mis à être moins généreux
les produits sont devenus clairement de mauvaise qualité
Le succès fait mal
n' y allez pas
Excellente restaurant Japonais
Le poisson est toujours très frais
c' est le mieux Resto japonais du quartier Auteuil , Bonne continuation !
Japonais pas mal pour le prix
Ce ne sont pas mes sushis préférés mais pour un prix raisonnable par_rapport_à ce qui se pratique ailleurs !
Un très faux japonais tenu par des chinois
Seule la carte en papier plastifiée et photographies truquées a des accents japonais
Le reste n' est que plagia , ressemblance et mystifications
C' est du made in RPC , médiocre
aux produits bas de gamme
Fuyez , fuyez ...
Cher pour la qualité
J' ai l' habitude de manger japonais
C' est très simple : c' est à la tête du client
J' ai demandé un changement minime sur un plat à la carte , une fois on m' a demandé 3 € de_plus , une autre fois rien
Ils sont très particuliers et vraiment pas sympathiques
Dommage c' est en bas de ma rue
ce manque de courtoisie ne me donne pas envie de les faire travailler
Je trouve l' addition trop chère pour la quantité et la qualité
A opéra j' avais l' habitude de dépenser 10 € pour le même plat facturé 16 € chez eux
Bons sushis
Pour dejeuner ce petit restaurant est très bon
Le saumon des sushis est coupé finement la formule avec sa soupe et salade thaï est parfaite
J y vais régulièrement lorsque je suis pressée il me prépare ce genre de plat rapidement
Je peux également déguster sur place
Ce Resto mérite une bonne appréciation
le cadre est un_peu triste
Déçu ...
on trouvait cela génial
des plats frais tous les jours de la semaine
ça fait rêver
C' était même devenue la cantine de mes amies
Le succès ... ça fait perdre la tête de certains mégots ...
Quantité réduit à son stricte maximum .... Addition toujours aussi salé ....
Une personne au smic doit travailler plus d' une heure et demie pour aller chez Little Twenty Peas sans ne_plus avoir faim par la suite
Personnellement , je boycotte
Cuisine saine mais en perdition
Quand nous avons découvert ce lieu pour déjeuner le midi , nous avons été surprises mes collègues
c' est une cuisine saine , variée avec des associations originales et surtout faite maison
Nous avons tout_de_suite adhéré
depuis qu' ils se rendent compte de leur succès , nous sommes toutes d' accord pour dire :
qu' ils ont diminué les quantités et la taille des desserts ( sans diminuer le prix ...
bien évidemment !
l' équipe à un fort turnover et est de_moins_en_moins agréable avec les clients
que les soupes sont de_plus_en_plus liquides et sûrement coupées avec de l' eau pour gagner en rentabilité ...
les desserts ont le goût et l' odeur des plats salés ( car cuits dans les mêmes fours )
c' est bien dommage qu' ils se laissent aller ....
Un manager aux limites du supportable
Les plats sont bons c' est vrai
cela reste très cher pour ce que c' est
Un sandwich composé de 2 tranches de pain de mie sans croute ( comme on en trouve au supermarché ) et quelques babioles dedans et 2 cuillères à soupe de salade ( un_peu originale ok
un cheesecake très moyen servi en verrine alors qu' il y en a des pavés entiers dans la vitrine
Le lieu est joliment décoré
par pitié prévoyez une formation de façon urgente pour le manager !
Désagréable au possible avec les clients que nous étions et surtout avec une pauvre serveuse à l' air terrorisé et cela devant une clientèle plus que mal à l' aise
Nous nous sommes assis pour déjeuner
nous avons commandé très vite mais attendu très longtemps pour qu' on vienne enfin nous annoncer que les plats que nous avions commandés avaient déjà été servis , en_gros ils ont servi tous les gens venus prendre à emporter y_compris ce que nous avions commandé 30 minutes plus tôt !
Pas une excuse
un simple constat et en_gros débrouillez vous avec ce qui reste
Une étrange sensation d' agacer le manager étant donné les soupirs pour pouvoir passer entre les convives qui se lèvent pour régler dans ce minuscule espace qu' est la salle
sans compter une scène mémorable au moment de payer
Le manager en avait visiblement assez de sa serveuse vu le regard haineux et les dents serrées à son encontre alors qu' elle tentait seulement de se souvenir si nous avions pris des boissons ou non
C' est bien simple , il donnait l' impression de vouloir la frapper ni plus ni moins
Nous sommes ressortis un_peu confus , et nous avons partagé le même regret , de ne_pas être intervenus face_à ce comportement agressif
peu professionnel et des moins commerçants
Une chose est sûre
je n' y remettrai jamais les pieds
Je ne poste jamais d' avis mais là , je pense que cela s' impose !
A emporter !
Généreux et savoureux
je ne vais chez eux que pour emporter
les portions sont ultra généreuse ( j' ai un tres bon appetit ) et on a plaisir a manger sainement ! bien assaisonné et ultra savoureux
A fuir pour moment de détente !
Si les salades sont bonnes et originales
le cheesecake à tomber
passez votre chemin si vous comptez occuper la table plus de 40 minutes le midi
Nous avons carrément été mises dehors parce_que 2 personnes atteindaient notre place
Ici vous comprendrez le sens du mot """" rentabilité """" , moins celui du mot """" convivialité """"
Un geste """" commercial """" de 2,50 € n' a pas suffi à nous consoler de ce comportement irrévérencieux !
Excellent couscous à volonté !!
Nous avons trouvé ce restaurant par hasard , en nous promenant dans le quartier latin
Le patron nous voit lire la carte à l' extérieur et nous invite à entrer , nous nous laissons influencer et nous ne l' avons pas regretté
Excellent couscous , pour ma part merguez et boulettes , poulet et boulettes pour mon épouse et aux légumes pour ma fille
Trois couscous différents mais trois excellents couscous , un véritable régal le tout arrosé d' un rosé boulaouane bien frais
Le couscous dans cet établissement est à volonté
s' il en manque , on vous en rapporte
A noter , que pour le dessert , ce restaurant propose un large choix de pâtisseries
Pour finir je tiens à souligner la gentillesse et le contact avenant de Mr Saïd
nous avons discuté un bon moment devant un bon thé à la menthe , dans la bonne humeur
Dès_que je retourne sur Paris , je me rends à_nouveau savourer un bon couscous et passer un agréable moment dans cet établissement facile à trouver puisque juste en face de la mutualité
NB : Ce restaurant accepte les tickets restaurant
Un couscous remarquable
Ce petit bar-restaurant est très bien situé rue Monge
juste en face du Palais de la Mutualité
à proximité de la Place Maubert
le décor de la salle est très simple
le couscous brochettes est remarquable
Viande excellente , semoule et soupière de légumes frais , pois chiches , harissa et raisins secs pour accompagner
Le patron , dont il faut souligner ici l' extrême gentillesse , fait tout pour bien accueillir ses clients et propose semoule ou légumes en supplément
Ce n' est pas nécessaire tant c' est copieux
A 15 euros , le rapport qualité / prix me paraît tout_à_fait satisfaisant
Pas mal
La localisation ( rue Poncelet ) est plutôt sympa , dans une petite rue derrière les artères principales du 17ème , ce qui permet notamment à l' établissement d' avoir de grandes fenêtres et des tables bar juste devant celles-ci
sympa !
L' accueil est assez sommaire , il faut commander au comptoir a l' aide du flyers qui fait office de carte , et payer avant d' aller s' asseoir
Les burgers sont bons
les frites artisanales sont délicieuses
Les prix sont relativement raisonnable , 13 € pour un burger et frites ( ou boisson ) sachant que l' eau n' est pas comptée comme une boisson
Pas mal , pourquoi pas y retourner
Un Bon Burger pour le 14 juillet 2017
Envie d' un vrai burger en ce 14 juillet 2017 Américain d' où mon arrivée Rue Poncelet 75017
Accueil simple
Quelques infos mais pas plus
Les employés ne savent pas quel est type / morceau de viande est mis dans le burger et ils lisent ce qu' il_y_a écrit sur le flyer = c' est de la viande de la """" Boucherie Metzger """" ( étonnant : ) )
Service rapide
Les frites maison sont très bonnes et le burger aussi , même_si je n' ai pas trouvé """" les tomates fraîches """" : ) ) )
Idem pour la sauce fumée au bois de chêne
Savoureux mais très cher
Après 2 visites dans cet établissement
nous sommes globalement très satisfaits de ce qu' on a mangé , mais on se dit très vite qu' on n' en a pas eu pour son argent
Un menu complet avec un burger , une portion de frites , une sauce
une bière et un ( petit ) dessert et on atteint la vingtaine d' euros , sans être repu
Les burgers sont bons , les recettes bien pensées
les sauces également savoureuses , les frites sans plus , et les desserts pas mémorables ( d' autant_que le choix est franchement limité par les ruptures de stock )
Le cadre est assez chaleureux
le service aléatoire ( allant du très sympathique au hautain
A l' arrivée , la prestation se positionne sur le créneau du fast food de qualité , pourtant la facture n' est elle plus dans ce registre
Prestation mitigée donc , avec le sentiment qu' à Paris on doit pouvoir trouver aussi bien pour moins cher
Du burger pas si artisan que cela ...
Décevant , surtout les frites
Les burgers ne sont pas extraordinaires
un fast food comme l' un des grandes chaînes ...
Très bon rapport qualité-prix
L' un des meilleurs restaurants japonais à volonté
Après avoir testé plusieurs établissements à volonté
celui-ci présente le meilleur rapport qualité-prix ( fraîcheur du poisson et des brochettes )
Ne vous faites pas d' illusion
cela restera sans doute moins gustatif et qualitatif qu' un bon restaurant japonais classique
plus cher
Cet aspect est compensé par le choix des plats disponibles pour la formule à volonté ( 16,8 € le soir , moins cher le midi )
Si vous avez faim et que vous préférez goûter à un_peu de tout en_termes_de sushis , makis
brochettes sans trop concéder sur le plan qualitatif , alors allez tester
HORRIBLE
De qui se moque t -on ?
Ce restaurant , est horrible
Dire que les serveuses sont désagréable est un faible mot
Restaurant soit disant à """" volonté """"
A éviter absolument
Un faux Restaurant à Volonté
Nous avons été déjeuné ce midi dans ce restaurant à volonté
Nous étions 9 personnes , nous avons donc chacun commander une portion de brochettes pour les 4 types proposés
Lors_de la seconde commande ( où nous avions commandé 4 portions de chaque types de brochette ) les serveuses nous indique qu' elles n' ont pas beaucoup de stock et nous encourage à prendre autre chose
Elles reviennent un_peu_plus tard après que nous ayons exprimé notre mécontentement ( on nous promet un restaurant à volonté alors_que ce n' est visiblement pas le cas ) en disant que c' est de notre faute si elles n' ont plus de stock et que le cuisinier est mécontent de devoir préparer autant de brochettes
Je ne travaille pas dans le restaurant
qu elle est alors la nécessité de me parler de leur stock ?!.
Si ils ne savent pas bien gérer leur stock afin d' avoir assez de produits pour servir tout_le_monde ce n' est pas mon problème , mais venir expliquer que c' est de notre faute c' est autre chose
La mauvaise foie de ce restaurant est tel que à la table d' à coté , 2 personnes ont commandé au_moins 5 potions de chaque types de brochettes
Il ne faut pas venir nous mentir en disant qu' ils n' ont plus de stock après
L' accueil des serveuses est déplorable
Nous avions déjà eu des problèmes dans ce restaurant où la totalité des commandes n' arrivaient jamais , mais là les serveuses nous expliquent que nous commandons trop ( 9 portions pour 4 types de brochettes pour 9 personnes ; à mon humble avis ce n' est pas abuser du système )
Je vous déconseille d' aller dans ce restaurant où les mauvaises surprises sont légions
De qui se moque -t' on ?
Avant_de partager mon expérience , je tiens à préciser que les nombreux avis positifs présents sur la fiche de ce restaurant sont destinés à l' enseigne avant son changement de propriétaire , lorsque le restaurant s' appelait encore Mikoshi
La carte
la qualité des plats
l' accueil n' ont aujourd'hui plus rien à voir
Il s' agit désormais d' un restaurant chiponais ( comprendre par là un japonais tenu par des chinois ) à volonté tout ce qu' il_y_a de plus commun
On y trouve tous les plats standards de ce type de restaurant et la qualité y est moyenne comme pour la plupart de ces derniers
nous savons à quoi nous attendre lorsque nous allons dans ce type d' enseigne , particulièrement lorsqu' elle est à volonté
Ce n' est donc pas sur ce point qu' est dirigée le fond de ma critique
le véritable problème réside dans le principe ( a_priori simple ) de """" à volonté """" pourtant placardé en_gros sur leur devanture
Résumons
Nous étions une tablée de 9 personnes et avons commandé 3 paires de brochettes par personne en_plus_de quelques sushis , makis et beignets
Lorsque nous avons souhaité recommander 2 paires de brochettes par personne
la serveuse nous a clairement fait comprendre que ce n' était pas possible et nous a proposé de prendre des makis à la place
Face_à notre étonnement , elle a fini par nous dire que cela faisait beaucoup trop de brochettes pour notre table et que le chef en cuisine n' était pas content
N' en démordant pas ( question de principe )
la serveuse a fini par nous amener nos brochettes sans oublier de nous engueuler à moitié au passage car """" cela prend beaucoup de temps de préparer ces brochettes et vous en avez pris 100 ( 92 à 9 pour être exact , ndr ) !
Le chef n' est pas content ! """" et d' ajouter que lors_de notre prochaine visite ( hahaha elle est mignonne :- ) ) une telle commande ne sera pas honorée
Voilà donc un restaurant qui n' a de """" à volonté """" que le nom et dans lequel on arrive à se faire sermonner ( sinon engueuler
un service dû mais non honoré de leur part
Un comble
Un seul conseil , fuyez !
Accueil déplorable - limitation des quantités
ATTENTION CHANGEMENT DE PROPRIETAIRE
Les nouvelles patronnes limites les quantités le midi !! et en_plus rien n' ai indiqué sur la carte
Attention Il_y_a fraude et en_plus les nems ne sont pas tres frais
Alerte Noyade de Pastis
En arrivant aucun problème
service rapide et aimable
sans oublier les prix très attractifs !
Je commande un pastis pour bien entamer la soirée et la ...
C' est le drame
Le verre est fin et bien trop petit
Pire encore mon pastis est noyé sous une montagne de glace pilé !
Je suis réduit à le boire à la paille et la soirée prend des allures de cauchemar
Les glaçons fonde plus vite que ma descente et ce nectar divin ne ressemble bientôt plus qu' à une flaque anisé
Le tout se passe sous le regard satisfait des serveurs , sans doute très fière de leur joyeux massacre
Un manque cruel de respect à l' égard de tout les amateurs de pastis
Une fois , mais pas deux !
Super endroit pour un groupe de jeune
Très joli cadre , équipe très sympa en_particulier Timmy
Nous étions un groupe de 20 âgé de 26 ans
nous avons passé un super moment
Les prix sont très intéressants
très bonne organisation
pas trop d' attente
Je le recommande à tous les jeunes pour passer une bonne soirée
Prix attractifs mais manque d' organisation
Nous sommes passé à deux reprise dans ce lieu
un déjeuner en terrasse : le lieu est sympathique
le service était rapide
Nous avions choisi le plat du jour avec son dessert
Côté plat principal ( une part de quiche accompagnée de frites en l' occurence ) c' était , sans être extraordinaire , correct
Le dessert ( une soupe de fruits rouges ) quant_à lui était sans intérêt voir décevant
La deuxième fois nous sommes venus en soirée
il faut dire que les prix sont vraiment attractifs compte_tenu_du quartier mais gros bémol sur l' organisation ...
Le personnel semblait complètement perdu
le service un_peu long ...
Par_ailleurs , l' âge moyen de la clientèle doit tourner sous la barre des 20 ans
À éviter à tout prix
les prix attractifs
la décoration donnent envie
Équipe non professionnelle ( """" Hé chérie tu t' occupes d' eux ?
) qui ne sait pas prendre une commande ( erreur à_la_fois sur le vin et la taille du verre ) et oublie de mettre des couverts ( oui , les gens civilisés utilisent des couverts ) Service [|)|qui|ne|sait|pas|prendre|une|commande|(|erreur|à_la_fois|sur|le|vin|et|la|taille|du|verre|)|et|oublie|de|mettre|des|couverts|(|oui|,|les|gens|civilisés|utilisent|des|couverts|)]
La carte propose beaucoup ( trop ) de plats pour qu' ils puissent être faits maison
Les pâtes sont réchauffées au micro-onde , pas de fromage dans le cheeseburger et trois frites qui se battent en duel dans l' assiette ( froides , sans ketchup ni mayonnaise évidement )
Les toilettes étaient sales
c' était le cas de l' ensemble du lieu ( super quand on vient deux jours après l' ouverture )
Très décevant !
A eviter
Nouveau restaurant dans le quartier
Hier soir nous y sommes allés pour la 2 em fois
La nourriture est bonne pour un prix attractif
le service est minable la musique qui nous assène à grand renfort de décibels est d' une part insupportable et ne permet pas une conversation entre amis
A cette cela vous ajouté une jeunesse décadente autour d' un Baby foot hurlant et beuglant tel des bœufs
Que le personnel deja inexpérimenté ne peu pas canaliser
Le service est tres long
Ce lieu doit être sans aucun doute réservé au_moins_de 20 ans si vous dépassez cette tranche d' âge passez devant sans vous arrêter cet établissement n' est pas pour vous
Une vue à la hauteur des plats servis
Très bel endroit en bord de Seine
vue imprenable sur la Dame de Fer
produits de petits producteurs ...
tout ce que j' aime !
Je recommande vivement cette terrasse qui , le temps d' une soirée , nous donne l' impression d' être en vacances
Belle réussite !
Merci < 3
Belle découverte !
Un cadre sublime au bord de l' eau et une terrasse agréable
Nous avons trouvé les serveurs très sympathiques et souriants
rare à Paris notamment dans ce quartier ! ) au petit soin pour_que nous ne manquions de rien
Très agréable soirée nous reviendrons c' est sur !
Encore un endroit de parisiens
Enfin une alternative sympa aux prétentieux quais du 7ème pour prendre un verre après le boulot entre amis ...
L' expérience est en_fait très décevante
Peut on imputer cet amateurisme au démarrage ?
une carte
5 plats de tapas très basiques
en rupture sur la moitié dès 21h + des quantités rachitiques pour un prix maximal et une qualité ( maison ? ) très médiocre
Rien de_nouveau sous le soleil finalement
Un service original ( les serveurs sont alloués à la commande OU le service , pas les deux ) mais inefficace pour le client et désordonné , rendant interminable l' attente et fréquentes les erreurs de commande
Seule la vue reste inégalable
Parfum de vacances
Très agréable terrasse d _' été pour boire frais et grignoter en bord de Seine
Les serveurs sont particulièrement rapides et .
gentils
le pain perdu servi en ce moment est très recommandable
La vue sur la rive , du pont Neuf à la tour Eiffel
est imprenable !
Guinguette sur les quais de Seine
L' emplacement est exceptionnel : sur les quais de Seine nouvellement fermés à la circulation , au bord du fleuve
avec vue sur l' ile de la Cité et la rive gauche
Quelques tables
une ambiance rustique
Le midi une carte composée de 2 entrées / 2 plats / 2 desserts
Des plats pas forcément adaptée à la grosse chaleur actuellement sur Paris
on aurait envie de fraicheur
on nous propose des gnocchis en pleine canicule ....
Et pareil pour les desserts : du lourd , de la creme pâtissière , mais pas de salades de fruits frais ou de glaces ( pour être juste
on nous a dit que les glaces devraient bientôt arriver )
Dans les 20 euros E / P et l' eau filtrée à 4,00 euros , ce n' est pas donné
Le service est un_peu trop désinvolte et peu efficace , alors même qu' il n' y avait que peu de tables à servir
c' est dommage car l' endroit est vraiment agréable
Nonchalance inadmissible
Travaillant vers la gare de Lyon j' ai plusieurs fois voulu acheter mon repas du soir avec un ou deux de mes collègues
trois fois les employés refusent de servir prétextant la fermeture alors_que celle-ci est indiquée 30 mn , voir 40mn plus tard
Donc même_si vous être largement dans les horaires d' ouverture vous risquez de vous déplacer pour rien
Ya mieux
J' arrive ya personne ce qui donne déjà pas super envie
Ya aucun sanitaires pour un restaurant c' est pas le mieux tu peux même pas te laver les mains ...
Ensuite le gars à saccager mon sandwich j' ai galère à le manger vu qu' il était trempé et écrasé ...
Il a faii de pas me rendre la monnaie Hahahaha ....
Autant je peux comprendre je suis du métier mais s' excuser aurait été un minimum plutôt_que de dire à oui c' est vrai vous attendez votre monnaie !!!
C' est pas très pro ...
Je n' irais sûrement plus la bas il prend 3 clients en même temps et du coup m' a attendre sur le côté pour payer pendant 5mn le temps qu' il s' occupe de l' autre client ...
En commerce on s' occupe d' un client l' un après l' autre et on individualise chacun pour personnaliser chaque encaissement
Bref manque de professionnalisme total et sandwich noyés dans la sauce et froid qui_plus_est avaient perdu de leurs saveur tu paye 9e un menu pour même pas le savourer
Un subway classique
Un bon subway comme tous les subway de Paris
L' accueil est souriant , les portions sont généreuses
les produits sont frais et la fontaine de boisson est à volonté
On n' est pas déçu
Sandwich généreux
accueil souriant
service rapide
portion généreuse : tout est parfait
A deux pas du POPB
c' est Machin-truc-hotel-Arena maintenant ; o )
Léger
Livraison par foodora avec retard de 15 Minutes
Notre choix c' était porté à défaut sur ce restaurant car livraison plus tôt que les autres
des pizzas version enfant
sa pâte fade et fine
Garniture correct
Au final une note salée pour avoir encore faim après
No comment !
Originale sympathique vegan
Pause repas sympathique
personnels souriantes
des menus vegan
À première vu on pense avoir faim en sortant mais pas_du_tout
Peu améliorer la saveur
J' ai commandé des lasagnes végétariennes
Je trouve génial que le restaurant propose un large
choix de produits végétariens , végétaliens ....
Les lasagnes étaient correctes
je trouve que la saveur peut être améliorée
Le soja façon bolognaise n' a pas un bon goût alors il faudrait contre-balancer son arrière-goût avec autre chose
J' ai apprécié la conscience écologique du restaurant
Les plats sont dans des bocaux en verre consignés
1 euro )
Jaime bien
Cest pas mal mais jaime le pain et les boissions quand jai arrive je mange et bois jaime bien les arbes
Vraiment très mauvais
On a commandé en ligne , notre commande a été acceptée avant_de nous dire que tout n' était pas disponible
Donc on ne pouvait plus annuler
Et c' était vraiment mauvais
La personne au téléphone était désagréable
AU SECOURS
Ce concept très tendance m' a attiré dans ce lieu
malheureusement le service est expéditif
Le personnel féminin est mal aimable et pas à l' écoute
Une note positive en fin de déjeuner au contact du serveur lequel est très agréable
salon de thés sans plus
Je m' attendais à mieux
Les thés proposés sont dans une boite
Je pensais voir des grands pots ou l' on met le thé mais là , ce sont des sachets
Mis à part les bagels qui sont faits à la demande , à l' intérieur vous pouvez lire des livres ou faire un échange en apportant et laissant le votre et vous pouvez repartir avec celui qui vous plait
Horrible !
Service à revoir , incroyable manque de relationnel du personnel , au point de passer l' aspirateur pour_que les clients partent sans les prévenir !
Une honte !
À éviter à tout prix
Frais
Je travail a coter donc cuisine rapide et a emporter ou sur place
personnel agréable
Bagel très bon et frais !!!! le prix reste raisonnable
Sympas mais ...
Les coktails sont plutôt bons mais je déconseille fortement les """" planches """" ... seul le nom de la planche en bois est credible
Music électro sympathique
serveurs agreables
Attention quand meme : places assises restreintes
Endroit cool et décontracte
qualité ambiance au top
Ce bar est très agréable
les cocktails ne sont pas chers et plutôt qualitatifs
les planches elles sont chères comparativement
des alcools bios de qualité
par_contre le bar porte bien son nom
la musique , l' ambiance festive et l' alcool nous font tomber les vêtements assez rapidement
ne prenez pas de pull ! ou installez une
Sympa
Endroit très sympa
la musique était vraiment bien et la bière très bonne !
tout est bio
C' est un_peu petit , nous n' avions pas de table
l' ambiance était au rendez-vous : )
service nul
Sur les conseils de Time out nous avons essayé ce bar qui semblait chaleureux et accueillant
Le 23 décembre n' est sans doute pas le meilleur soir mais ce n' est pas une raison pour rendre l' expérience nulle
Sur 3 barmen aucun n' a pris la peine de nous accueillir et de venir prendre une commande ; ils avaient mieux à faire sur leur Iphone
La musique était trop forte et trop commune
Sans intérêt
Du coup nous avons atterri au Richer que nous avons adoré ( merci la Chaufferie !
Au top du top !
Un vrai régal !
De la vraie bonne cuisine bio comme je l' aime
Et que dire de l' ambiance des patrons ?!
à recommander sans hésitation !
Accueil et service déplorable en soirée
Je suis passée diner un soir à 21h ( j' habite à 100m ) alors_que je rentrais tard du boulot
j' avais pris mon ordinateur
la salle était vide
il y avait juste un autre couple de clients
J' ai demandé si je pouvais m' asseoir à l' une des 4 tables de 4 personnes disponibles afin_de pouvoir travailler en dînant
On m' a dit que non , comme j' étais seule , je devais absolument aller m' asseoir à une table de 2 car d' autres clients pouvaient arriver ( à 21h15 un mardi soir , restaurant vide )
Comme je devais bosser sur mon ordinateur , j' ai décidé finalement de ne_pas dîner et de prendre uniquement un verre
La serveuse ( une jeune femme blonde a donc décidé de me prendre de haut : service glacial et silencieux ( y_compris au moment du paiement )
Je n' y suis plus retournée depuis et cela_fait quatre mois ( j' y allais une fois par semaine auparavant
il_y_a un serveur adorable et très sympathique
j' y emmenais mes amis )
Tant pis pour moi et pour eux
PS : aucun client n' est rentré après moi et jusqu' à mon départ
un déjeuner années 50
Le look est d' emblée sympathique
très années 50
avec beaucoup de ce qui nous sert de sièges , de tables , de verres de cantine , et de lampes a été chiné ça et là
Bon c' est une idée
j' avoue que les fauteuils déchirés , défoncés , avec la mousse qui sort , les tables tachées de sauces diverses dans l' âme du bois , c' est un """" style récup """" un_peu au_dessus_de mes forces
Le personnel est gentil et très accueillant
la carte sans beaucoup d' intérêt excepté le hamburger végétarien , qui fait de légumes slicés , mozarella di buffala , et délicate vinaigrette à l' huile d' olive est parfaitement bien venu
les prix sont très ajustés
Ma conclusion : pourquoi pas si vous êtes """" bobo tendres """" et que vous passez par là , mais ne soyez pas regardant sur l' état des sièges et des tables , juste en face il_y_a le parc des Buttes Chaumont
cela vaut bien un détour
Très mal reçus par le patron !
Nous n' avions qu' un créneau horaire de 1H pour déjeuner , ce que nous avions annoncé avant_de prendre place ...
A_priori cela ne posait aucun problème , mais problème il_y_a eu , car bien_que la commande ait été prise dans les 5mn , après 30mn malgré plusieurs passages encourageants du serveur nous promettant que nous serions servis dans les minutes suivantes ... nous nous sommes aperçu qu' en_fait , il n' y avait personne en cuisine et que donc aucun plat n' avait encore été envoyé ....
Nous voilà donc prêts à partir car nous n' avions plus le temps de déjeuner
Nous avons fait appeler le patron pour lui signifier notre départ & là il est entré dans une rage folle en nous traitant de malhonnêtes , que l' on ne venait pas au restaurant si on n' avait pas le temps
une belle marque de mauvaise foi !
je ne peux rien commenter quant_aux plats mais l' accueil fût désastreux
Brasserie agréable
La décoration vintage peut plaire ou pas
Les plats sont bons mais servis trop froid
Les produits semblent bien travaillés et respectés
Le service montre l' esprit brasserie : l' ensemble est rapide et bien mené
Un bémol concerne les toilettes qui ne sont pas très accueillantes car peu spacieuses et sales
Très sympa bonne cuisine
Une sourie d' agneau à tomber !!!
Très bonne cuisine
Serveur très sympa
Tout_le_monde aux petits soins
On y retourne ce midi !!
Franchement très très bof
Ce restaurant ne propose pas vraiment de bons gyozas
Ça manque de goût
Je n' irai pas jusqu' à dire que c' est insipide mais je n' y retournerai pas
Le resto anti commercial par excellence
Dégoutée !!
Nous avons passé commande par Foodora avant 21h
On nous annonce un temps de livraison de 50 minutes à notre hôtel
A 22h , toujours rien et à notre grande surprise en regardant sur le site de Foodora , le restaurant à simplement ANNULÉ notre commande alors_que l' horaire de fermeture annoncé est 22h30
Pour une commande passée plus_de deux heures avant la fermeture , c' est un sacré comble
Les gars , si ça vous soule de servir vos clients
fallait pas ouvrir un restaurant !
Gyozas
Super échoppe de gyozas
Farces variées
fines et très parfumées
Patron sympa et accueillant
UNE bonne adresse à retenir
Bof bof
Nous avons pris l assortiment de Gyoza et ils ont tous le même goût
Ce n est pas mauvais mais sans plus
Original et très bon
Original comme concept mais c' est vraiment très très bon
les patrons sont très sympas et conseillent
Agréable déjeuner en terrasse
Super service , vraiment hyper attentionné
Pas vraiment gastro mais honnête et très frais
Cheese cake à tomber
Lieu convivial
Je ne me reconnais pas_du_tout dans les commentaires négatifs qui datent de 18 mois
Peut-être un changement de propriétaire ?
Pas terrible
Je suis venu un soir où le patron a pété les plombs et insulté un client qui lui avait fait une remarque inoffensive , assez choquant !
Tout ça n' est pas très professionnel ...
Une autre fois
j' ai été servi par un serveur beaucoup_plus agréable ...
Cuisine sans intérêt
à la limite pour un apéro car leur terrasse est agréable ...
Fuyez l' arnaque
Mojito fait à la va vite , sucre en morceau , pas d' Heiniken
Ne s' occupe pas des clients , hamburger à désirer dans sa preparation , . patron va de donneur de leçons envers ses clients avec manque énorme de tacte , .... c' est pas son métier !
A FUIR simplement , désolé , mais c' est pas un Bar digne
Moyen+
peut mieux faire mais de bon débuts ! burger correct
Du potentiel mais il faut bosser
Je suis sévère mais nous sommes à Paris les brasseries doivent faire des efforts ! un peut de music , un variateur pour les belles lampes et un semblant de nappes serait les bienvenus
Un vrai café parisien !
J' y suis allée avec des amis , en terasse pour l' happy hour
très chaleureux dans une rue active , et avec de baux immeubles en fond
un bon moment !
J' ai même dégusté un des nouveaux tapas du nouveau gérant , c' est pas mal
pas trop cher !
Un_peu_plus la prochaine fois svp !
Paulaner , Mojito etc au taquet les gars !
Juste pour les inconditionnels ...
La nourriture du McDo on connaît
le service est à_peine aimable ( et je suis gentil )
Cela_dit il correspond à la clientèle très très bas de gamme
Et que dire des emballages jetés sur le trottoir à 2 mètres des poubelles !
Des erreurs systématiques sur les commandes
Nous prenons essentiellement à emporter dans ce restaurant car il est minuscule , il propose une 10e de places assises et est extrêment étroit
le restaurant sur le site de Mac Donalds est d' ailleurs complètement fausse , donnant l' impression d' espace alors qu' il n' y en a pas )
Je passe sur le fait que maintenant il faut systématiquement passer commande sur une borne , bonjour la convivialité et le contact humain
Comme cela leur a permis de réduire les équipes , les préparations s' en ressentent : pas une commande en deux ans ( à un rythme de une à deux par semaine ) n' a été préparée sans erreur ( sachant que nos commandes se limitent à un menu adulte et un menu enfant )
J' essaie de tout vérifier avant_de partir , ce qui ne va pas sans mal car en_raison_du manque d' espace , on ne peut faire cela qu' à l' unique guichet de retrait , devant le préparateur qui n' apprécie pas , encore moins d' ailleurs quand vous lui faites remarquer qu' il manque quelque_chose ou qu' il a pris le mauvais produit
C' est lassant
un vrai manque de sérieux ; le refus d' admettre les erreurs c' est juste pénible
On ira voir ailleurs , Burger King c' est vraiment autre chose d' un point de vue service client ( je ne parle même pas du gout ! )
Un Mc Do comme tant d' autres ...
Situé à la sortie du Météor des Olympiades
ce Mc Do plus étroit que les autres , ressemble à tant d' autres
pas cher ...
Des hamburgers à l' esprit Mc Do , vite faits , vite avaler sans plus
les frites , elles sont meilleures que chez KFC
cela change pour prendre un menu Mc Do ... par exemple avec du poisson panée et des frites avec un service authentique Mc Do ... :- )
Petit Macdo
moderne et pratique
Etablissement assez petit mais pratique pour prendre à emporté lors_des pauses déjeuner
Le service est rapide , le restaurant est propre et les employés sont agréable
zero
Je voulais testé ce restaurant un samedi soir
Lorsque j' ai appelé pour réserver je n' ai eu aucune réponse au téléphone !
Je fait donc une heure de route pour m' y rendre
Lorsque j' arrive surprise c' est très petit , ( j' ai vu des grecs plus grands )
On m' annonce que je ne peux pas manger la bas sous pretexte d' une reservation d' un goupe de personnes , or à mon arrivée le restaurant été vide !!
J' ai expliqué que j' avais appelé avant mais que je n' ai pas eu de réponse , on ma dit qu' on ne pouvait rien pour moi ...
Jai également eu un contact via la page Facebook avec le / la responsable je pense , mais on na fait que me redonner le numero de tel ( il y en avait 3 si je ne me tropme pas )
Aucun geste commercial ne p'a été proposé
je trouve çà scandaleux !
Je ne suis pas en tort si on ne répond pas au téléphone tt de_même
Faites vous votre avis , je suis pourtant persuadé qu' on doit bien y manger , mais c' est dommage
je ne retenterai jamais !!!
Une brasserie ordinaire
L' accueil est un_peu froid
on nous installe sur une table donnant sur l' extérieur
Le filet de dorade est juste passable , le tataki de saumon est trop cuit
je le signale : aucune réaction
Le café gourmand est correct
la crème brûlée également
67,90 € avec un verre de vin et un demi panaché
La cuisine comme le services sont très moyens
le rapport qualité / prix également
Très décevant et hors_de prix
Un seul commentaire qui suffit à se convaincre de ne_jamais y retourner
on commande des gambas sautées à l' ail à 20 euros et on se retrouve avec 6 pauvres crevettes maigrelettes qu' on aurait pu acheter 7 euros au monop du coin
Vague impression d' être pris pour des ...
Horrible
Un serveur incompétent et irrespectueux de la clientèle
À chaque plat il en oublie 1 sur 4
Jette la note en fin de repas
Des légumes froids et décongelés
Gravissime dans notre capitale à ce prix là
À éviter de toute urgence
Horrible
service catastrophique
le personnel est indigne du lieu !
Nous avons été mal reçus puis très mal servis , beaucoup d' attente sur une terrasse quasi vide
Les serveurs sont désagréables et impolis , j' ai pris le plateau de l' un d' eux dans le crâne , c' est à_peine s' il s' est retourné
Un HH qui n' est pas respecté
les prises de commandes sont volontairement retardées pour gagner quelque euros de_plus
une honte , brasserie à fuir !
Affreux
Quelle expérience ,
30 minutes pour prendre commande alors_que la terrasse est quasi vide , des serveux désagréables qui , bizarrement , prennent plus rapidement les commandes une fois l' happy hour terminée !
Pire encore un petit [ ....... ] de serveur qui se permet un front contre front quand on lui dit qu' il fait exprès de venir à 20h02 en nous gratifiant d' un """" l' happy hour est terminé """" alors qu' on l' appelle depuis 20 minutes ...
Sans surprise
pour manger une soupe pas cher
Ce restaurant chinois ressemble à des milliers d' autres
l' accueil est aimable
le choix assez classique
Je recommande les soupes copieuses
un repas complet pour 8,70 € )
La salle est relativement agréable et spacieuse
Les plats semblent un_peu moins convaincants ( crevettes ...
A emporter aussi bien_sûr
traiteur asiatique
Quartier Beaubourg Centre culturel Pompidou non loin_du Marais la rue Rambuteau longe la rue des Francs-Bourgeois où se trouvent l' Hotel de Soubise au n EEMMOOTTIICCOONNEE 60
le Crédit Municipal au n EEMMOOTTIICCOONNEE 55
restaurant la salle est grande claire
le personnel aimable
les menus sont affichés à des prix correct
les crevettes sauces piquantes moyennes
côté végétalien : légumes : moyen
pour un passage dans le quartier à petits prix . les enfants sont acceptés
Un verre en soirée
Merveilleuse surprise un samedi soir , un pianiste qui fait de l' impro et chante dans ce bar de quartier nous décide à rentrer
Cadre agréable , intimiste et confortable
service très sympathique
Déjeuner en famille pour un anniversaire
Patron et serveuse très sympa , accueillants
Le reps était très bon
super ambiance
Je le recommande
il est très bien placé avec une petite salle au fond de la salle aérée avec vue sur l' animation de la rue
Génial
Décevant
2e fois que j' y dine
Déception : hamburger basique
service à minima
mauvais rapport qualité / prix
A éviter à out prix !!
J' avais donné un avis très """" mitigé """" , je suis parti du principe que donner une seconde chance .... Donc j' y suis retourné
C' est pire
Le panneau à l' entrée indique que le restaurant est ouvert à_partir_de 11h30
J' ai attendu sagement 11h35 , Accueilli , non par un bonjour attendu , on me dit qu' il fallait attendre car ils n' avaient pas fini leur repas
Je m' assied patient
je précise que je tenais à ce que les brochettes soient chaudes !
Bien_entendu elles arrivent plus que tièdes
A la seconde commande
A la fin du repas , je précise au moment de payer ces 2 faits , un homme me réponde que sa femme vient d' accoucher , j' embraye en lui disant que je comprenais alors pourquoi elles sont froides
si c' est elle qui cuisine !
Aucun geste commercial , vague excuse , les chinois n' ont pas d' humour ?
Du vrai bon made in Japon !!!
Apres avoir passé un mois au pays do soleil levant , j etais fatigué a Paris en rentrant des enseignes proposants des imitations culinaires de mets japonais !
Bonne surprise ici tout est Japonais du propriétaire au wc
Super Sushis super acceuil meme si la facture est un_peu élevée a la fin !
Ca reste un bon moment
Découverte
Excellent restaurant
un accueil super sympathique tenu par de vrai japonais une cuisine de Kyoto pour les connaisseur nous avons passé
un très beau moment ravie de cette expérience
Pour 30 € t' as plus rien
Nous avons voulu tester un vrai Japonais proche de notre domicile et dont les critiques étaient plutôt positives
La carte est sommes toute classique mais on pressent que les denrées sont choisies avec attention et au plus proche de l' authentique
Les plats sont préparés par la maîtresse des lieux , néanmoins ils ne sont pas d' une saveur radicalement différente de ce que nous avons déjà consommé dans des restaurant """" sino-japonais """"
La grande déception réside dans la quantité qui est servie
Les 16 tranches de sashimis ( thon , saumon , daurade ) se perdent dans la barque en bambou
les tranches sont ridiculement petites et fines , ce sont des échantillons de poisson qui sont consommées en 3 bouchées
Dans ces conditions , nous n' avons pas voulus poursuivre le masochisme pécuniaire en commandant des desserts
beaucoup de monde
difficile de se faire un avis
le McDo c' est du McDo ni plus ni moins
l' affluence est importante le bruit à l' avenant
pas d' endroit pour s' asseoir et condamné à mange notre hamburger dans la rue nous ne l' avons pas réellement apprécié
Pourquoi pas
Alors ce n' est pas
grande cuisine
C est effectivement une cantine améliorée
Mais plat ( viande ) dessert boisson à 16 € 90 c est raisonnable dans
le
quartier
A éviter , un sandwich est souvent meilleur
Lamentable et cher
En visitant le musée du Louvres on s' est arrêté dans cette galerie pour manger un morceau
Et l' on a choisi la cuisine libanaise
Un taboulé sans menthe et avec du persil frisé
Un chawarma sans goût avec du boulgour insipide
C' est une véritable arnaque
Allez manger un sandwitch , il y en a d' excellents
Une cantine internationale
Le caractère """" mondial """" de cet ensemble de stands de restauration rapide vient de la clientèle
celle du Musée du Louvre , et du choix entre des menus de divers pays ou zones géographiques : France , bassin méditerranéen , Espagne , Italie , Maroc , Asie
J' ai opté pour la cuisine chinoise-vietnamienne avec , toutefois , un dessert d' une origine non asiatique ( une île flottante )
Le porc au caramel avec du riz cantonnais , réchauffé dans un four à micro-ondes , était correct
les crevettes en beignets étaient devenues très dures après ce mode de réchauffage
Le principal problème est le caractère impersonnel de la salle de cette cantine
partagée par tous les clients
Elle n' a pas permis aux membres de notre groupe de tous déjeuner ensemble
Il fallait manger
Rapide
diversité des choix , nous avons choisi l' Asie
Nous avions peu d' espoir
le moins pire est l' assortiment vapeur
le poulet au curry avec du riz
Cher et sans gout
Nous nous sommes arrêtés manger dans cette grande cantine du monde industrialisée et avons opté pour la cuisine asiatique
Aucune saveur
plats gras sans aucune originalité
Cher et peu convivial
À éviter donc
Bar pour sortir entre amis
Bon bar où se retrouver entre amis le soir et boire une bonne bière
Il_y_a souvent beaucoup de monde donc n' arrivez pas trop tard surtout si vous voulez une place en terrasse !
Bar médiocre
Rapport qualité prix peu approprié compte_tenu_du manque de civilité envers la clientèle
Des barmen et surtout un videur irrespectueux voire agressif ..... à éviter !
Bon pub à bières
En venant dans ce lieu , il ne faut pas s' attendre à une étape gastronomique
tout de boire une bonne bière , un très grand choix de bières pression de qualité
ce qui est de_plus_en_plus rare sur Paris , et à des prix très correct entre 5
50 et 6 € la pinte
Les cocktails sont également bien présents à des prix attrayants
Les amateurs s' y retrouveront dans le cadre d' une rencontre sportive télévisée , de très nombreux écrans vous permettent de profiter de ces retransmissions
Coté restauration , il_y_a quelques snacks et planches sans prétention qui permettront d' accompagner les boissons
Aucun intérêt
Les serveurs / barmen sont loin d' être sympathiques
La bouffe est à éviter surtout les assiettes de fromages et charcuteries scandaleusement onéreuses pour la qualité des produits
À ne_pas recommander
Le nom ne fait pas tout
J' y suis allé
attiré par le nom du pub , en me demandant d' ailleurs dans quelle mesure cela pouvait relever du copyright avec le fameux chanteur de Metallica
A l' intérieur
Les tables sont sales , tout est miteux : peinture , drapeaux au plafond , etc
Il n' y a pas de service à table
Le barman est aimable comme une porte de prison
Ils diffusent des matchs de foot sur des écrans de mauvaise qualité
un volume excessivement fort !
difficile de parler entre amis )
Les bières sont basiques
mal servies dans des gobelets en plastique
Les burgers ne font pas envie
Bref , passez votre chemin
Un_peu cher pour Ce qu' on mange
J' ai pris une salade à emporter
la qualité des ingrédients certes est bonne car ce sont des produits frais , par_contre ça baignait dans la sauce , ça rendait la salade mauvaise , j' ai vu des personnes devant moi repartir avec des salades et un petit pot de sauce , moi tout était mis dedans , du coup ça a coulé dans le sac , j' ai Pris une salade de fruits en dessert
certes des fruits frais mais 18 € pour une salade , une boisson et des fruits en dessert je trouve ça excessif !
Propreté à revoir
Les salades sont bonnes faites avec des produits frais au choix , c' est le principe
Si vous déjeunez sur place , les tables ne sont jamais nettoyées pendant tout le service , il faut réclamer
Ceci est valable dans tous les """" Jour """" où je vais à Paris !
Efficace
Simple , bon et pratique pour manger sur le pouce
Ils proposent de bonnes salades à composer soi même , avec des ingrédients très variés et sains
Cela change du fast food ou des sandwichs
Beaucoup de monde le midi , donc armez vous de patience
Sacs pour emporter les salades payants !
Je sors de chez Jour
je suis étonné d' apprendre qu' ils facturent désormais les sacs pour emporter sa nourriture ( 15 centimes d' euros )
Je sais qu' une nouvelle loi est passée récemment mais elle concerne le plastique , pas le papier
De_plus Jour ne facturait pas cela avant alors qu' ils ont toujours utilisé le papier
J' ajoute que leurs concurrents directs ( ex : Cojean , Noon ) ne facturent pas cela et utilisent le même type de sac
Très cher pour le rapport quantité / qualité
Visite le midi de cet établissement
Salade à composer soit même
Concept sympa
Commande d' une salade du moment où je me suis retrouvé sans l' ingrédient principal
le jambon
Après réclamation on m' a mis un petit paquet de jambon tout collé dans mon bol .....
Très cher vu la qualité ....
Il_y_a mieux dans le quartier pour le prix ...
Mauvaise viande et surgelés ... un restaurant ?
Un accueil à_peine convenable
on a testé 2 viandes à table avec des légumes congelés
Bref le genre de lieu qui s' appelle restaurant mais qui en_fait le moins possible
Autant manger chez soi
Le vin de table était juste correct ce qui est déjà pas mal
Bon restaurant
Une multitude de choix pour un résultat assez satisfaisant
Points négatifs : Peut etre une cote de boeuf avec trop de gras
Pas mal pour le quartier
je ne sais pas si j' ai eu de la chance ou pas mais
nous avons été bien reçus
les plats étaient bons
beaux et copieux
le service a été rapide et efficace
Un bel endroit pour une belle médaille !
Soirée entre amis
12 pers )
nous avons d' abord pris un verre dans la salle climatisée ( au frais ) avant_de passer à table sur la terrasse à l' arrière du restaurant ( cela évite les va et vient de la Rue )
Service très correct , serveurs agréables , aimables et efficaces ( merci Mademoiselle """" BANANE """" pour le café offert , elle se reconnaîtra ! )
Bon repas
dessert un_peu trop sucré ( bananes chauffées , au miel avec pralines à la rose un_peu trop sucré , mais bon quand_même !
Bel endroit que je conseille pour passer un bon moment !
Moyen
Beaucoup d' erreurs dans notre commande
une planche de charcuterie et fromage moyenne pour le prix ( gros morceaux de fromage avec encore la croûte tout en dessous )
pain rassis ...
Je pense que les restos alentours sont à privilégier
Serveurs tout_de_même sympathiques
Excellent !
Personnel très accueillant
Ambiance orientale guarantie
La shisha est d' une qualité exceptionnelle
Vaut mieux réserver car risque d' être complet ..
A découvrir au_moins une fois
Boir un verre en amoureux
Endroit très classe
Clientèle selective
Accueil chaleureux
Et surtout supers chanteurs !!!
On dirait qu' on se retrouve dans un mariage !!!
Bien trop cher pour ce que c' est !!!
Endroit exigu
L' accueil est très froid et limite agressif pour passer les commandes rapidement
Le concept aurait pu être bon
dommage que la configuration de la mezzanine ne permette pas de se déplacer et danser aisément
A noter que les prix sont vraiment excessif 20 € pour un chocolat liégeois ( chocolat chaud sans sucre avec de la chantilly de supermarché ...
Un Mojito à 30 € EEMMOOTTIICCOONNEE
Un endroit sympa
excessivement cher pour prendre un verre après 22 : 00
L' endroit est correct mais sans plus
Superbes artistes orientaux qui y chantent
À découvrir mais je ne recommande pas
Diner avec la famille
Cette soirée a été parfaite a commencé par l' accueil chaleureux
un service courtois
quant_aux plats , c' était un vrai feu d' artifice en bouche avec une multitude de saveurs et de très jolies assiettes
Pour les amateurs de chicha c' est une trés bonne adresse au coeur du champs-Elysées..
Un D. J super des chanteurs et orchestre de talent ....
c''est que du bonheur chez Prince Palace
A refaire sans aucune hésitation
Très moyen
Accueil sympathique du personnel chinois
Très bon marché 18,80 € menu à volonté Entre nous , ça ne passe pas trois pattes à un canard
Concept très cool mais staff pas top
Bonne expérience
le mystère plane et l' ambiance respecte bien les guidelines de la série
le rôle play des animateurs n' est vraiment pas très sympathique
On se sent en permanence pressé par le temps ce qui n' est pas très agréable ...
Les cocktails sont sympa à réaliser et bon à boire : )
Snack libanais correct
Snack libanais classique permettant la vente à emporter et restaurant de quelques tables
Correct sans plus
cuisine italienne - tres ...
cuisine italienne - tres fin et tres bon
notamment le thon ( dispo au moment ou j' y etais )
la carte est en italien
le patron va tellement vite que c' est deja oublie apres 4 plats expliques
le sandwich rit de crainte de pleurer
un service affligeant , un temps d' attente honteux
pour un bout de baguette pas fraiche ... garniture inconséquente !
Courage !
Si la catégorie """" Bien """" avait été proposé , je l' aurais attribué à cet établissement
celui_ci vient d' ouvrir apparemment en Décembre 2014 , et tout n' es pas vraiment au point
Il fait un_peu froid
nous n' avons pas pu payé par carte bleu , car la machine n' a pas_encore été reçu ... généralement cette information est indiquée sur la porte d' entrée , ce qui n' était pas le cas
j' ai du courir à un distributeur
Le plus gros point négatif : beaucoup d' aliments étaient secs : les crêpes , les gaufres , les éclairs , et moi qui adore le surimi ... ceux_là n' étaient vraiment pas bons
c' était clairement du premier prix
Les légumes sont à l' eau
les oeufs brouillés n' ont pas de gout ... il faut au_moins mettre du poivre , du sel , et du beurre !!!!
le chocolat chaud , c' est du Nesquik en poudre qu' on se sert soit même avec du lait chaud ...
S' ils nous proposent de faire nous même notre chocolat , du vrai cacao en poudre aurait été mieux
Pour les couverts , ils sont tous dans un tiroir mélangés , là aussi pas terrible , tout_le_monde farfouille , touche les dents des fourchettes , des couteaux , qui vont directement dans notre bouche après ....
le personnel était vraiment adorable
le prix n' est pas cher du tout pour un buffet à volonté ( 15euros )
les petits cupcakes était vraiment très bons , et l' on retrouve des produits de marque : Des pots de Nutella , des confitures bonne maman ...
Il_y_a de plusn des jeux de société mis à disposition
super bonne idée !
on nous a passé des musiques de Wald Disney en fond , j' adore
J' espère qu' ils pourront s' améliorer , le serveur est volontaire et aux petits soins
Si j' ai un conseil à donner , il faut proposer moins de choses , mais de meilleure qualité
un_peu de_fait maison ...
Ils auront de bien meilleurs retour !
Petit rhum
Correct !
De bon petits rhum arrangé et vieux rhum de bonne qualité venant principalement de Martinique malheureusement établissements fermés
qui n a pas su faire ça clientèle le quartier ne s y prêtant pas ...
bonne cuisine
petite terrasse à l' arrière du resto , creusée dans la roche
l' assiette provencale est correcte , elle permet de découvrir les saveurs de la provence
l' accueil est bon en ce qui concerne une des gérantes mais , l' autre plus agée se montre pressante envers les clients et est très froide , limite impolie
Assez rapide
un effort !
Cuisine """" bien d' chez nous """" si on peut dire
plats classiques
ne payent pas trop de mine
C' est plutôt correct
il semble qu' il y ait une envie de bien faire
un effort et la blanquette de veau sera comme chez nos mamans à tous ;- ) Service assez rapide , décontracté mais pro
Pas de déco mais c' est propre
Ouverture récente de Bagelstein
Bon rapport qualité / prix pour ce resto spécialité Bagels
Décor sympa
Musique agréable
spacieux pour pourvoir déjeuner sur place
Bon emplacement : ce type de restauration manqué dans le quartier
Bravo et merci
Très utile pour se relaxer au cours d' une journée de recherche
Propose des salades , des desserts et_aussi des tartes salées chaudes qui sont simples mais très bonnes
Service aimable et efficace
Amélioration possible au niveau du confort des sièges ...
simple et correct
situé a 2 pas de la maison de télévision
voici ou vous pouvez manger simple mais bien préparé
viande de salers excellente entre autre
salle tout en longueur assez agréable et confortable
vente de leurs produis dans une boutique tout à côté
Bon rapport qualité prix
Une carte plutôt complète à des prix raisonnables pour Paris
les pizzas sont bonnes
le service rapide
Il_y_a également une formule pour le midi
Très bien si vous voulez manger rapidement pour un budget raisonnable
Bon italien pas cher
Nous étions trois et avons chacune pris un plat différent : pizza au saumon , pâtes au saumon et escalope
Les trois étaient vraiment délicieux et copieux ( surtout la pizza énorme !
nous avons choisis en dessert la panna cotta fruit rouge et là , grosse erreur
Elle n' avait rien d' une panna cotta et n' était vraiment pas terrible
Dommage
Le serveur est très sympathique
les prix sont imbattables avec la réduction Lafourchette ( -40 % ) : nous avons chacune payé 10 € pour plat / dessert
La Thaïlande , pas vraiment
endroit est sympathique
le personnel à l' avenant mais ce n' est pas de
la cuisine Thaïlandaise
produits frais et sa subtilité
L' on est dans l' adaptation assez bon marché , la formule à emporter avec prix chers
Carte des vins assez bien
Cela n' a pas de sens
il faut se réveiller ...
cuisine rapide chinoise
cuisine familiale
chinoise de la région Whenzhonaise le propriétaire sont très sympa comme je revenais de chine il on accepté """" mon argent chinois pour le paiement en Yuans trop cool la vie ...
une vraie brasserie parisienne
Sympa cette brasserie purement parisienne
La cuisine est bonne
les prix sont corrects
le service très sympa
à faire par les touristes car elle représente le vrai Paris
il faut réserver car souvent complet
viandes grillées au feu ...
viandes grillées au feu de bois
Pas un lieu de frime
Irrégulier ...
décor triste
bon choixde vins siciliens
Irrégulier ... décor triste
bon choixde vins siciliens
un resto connu des asiatiques avec un karaoké en sous-sol
J' ai dîné samedi soir assez tard puisqu' il était 21h30 dans ce petit restaurant tout en longueur
La carte est assez importante
les plats présentés sont parfois peu attirants pour des françaises comme moi puisqu' il y des plats à base de tripes , d' oreilles de cochons etc
J' ai commandé une salade d' algue très relevée avec ail et coriandre
J' ai aussi pris des nems au porc plus classique et je n' ai pas été déçue avec une carafe de rosé indispensable pour atténuer le piquant
Pour le déjeuner , le restaurant propose des formules pas chères à essayer !
Grill mixte a emporter
Il_y_a le kebab classique a emporter ( ou surplace ) mais aussi l' assiette de grill mixte complete a emporter sans boisson obligatoire
Service rapide simple sans histoire
kebab frites dans la moyenne
rapide
accueil et service simple mais efficace
10 .
80 l' assiette avec une boisson , correct mais pas de quoi se régaler
un kebab où l' on ne sent pas la friture en salle
rapide et simple
bon rapport qualité / prix
un autre site dit meilleur kebab de paris en 2013
je ne vote pas ce titre
pas cher et pas terrible
Pas grand chose à dire
cuisine très moyenne
on ne s' empoisonne pas , mais on ne se régale pas
Ils sont très gentils par_contre
pas cher
restaurant magnifique !
L' un des plus beaux restaurants de Paris
le decor est sublime
Proche des champs
la carte est assez cher
Bons plats
une serveuse pas très accueillante ...
Avant_de sortir j' ai évoqué le problème avec un des gardiens qui m' a assuré que je ne suis pas la seule à l' avoir remarqué et m' a recommandé d' écrire sur le livre de doléances ... Je préfère le faire sur le site
J' espère que cette regrettable négligence sera très vite réparée et que la ville de Paris pourra dans sa grande générosité payer quelques euros pour les jardins du petit Palais ( somme dérisoire par rapports au reste !!!
Déjeuner sur le jardin du petit palais
Tres bonne salade au saumon
Très bon accueil
Serveurs sympathiques
Dommage , il n y avait plus de place dehors dans le jardin
Décevant en livraison
Grosse déception après une commande sur deliveroo
Compte_tenu_des critiques je pensais me régaler , ce fut tout le contraire : frites molles et huileuses , aucun croustillant
Burger sans saveur ni croquant ... on se régale pas
Seul petit plus : le ketchup revisité aux herbes
sympa
un repas hyper calorique sans plaisir
dommage
N' hésitez pas : allez y !
Un déjeuner à 2 un samedi midi ( avec une Wonder box
accueil particulièrement chaleureux et agréable
Petite terrasse au calme
Excellent burger ( nous avons choisi le burger foie gras et cèpes : savoureux ) , glaces excellentes
une adresse à partager ( une fois sur place , vous ne voudrez pas partager votre burger ;- )
Bonheur
Burger délicieux
ambiance conviviale !
Réduction lafourchette et bon rapport qualité prix !
Réservez !
De l' excellence jusqu' à la dernière bouchée !
Rien qu' à_partir_de l' entrée dans l' établissement
l' ambiance séduit
Un accueil charmant
une carte alléchante et offrant assez de choix pour être tenter mais pas pour hésiter
En entrée , le choix des ingrédients a été effectué à la perfection , offrant ainsi une expérience gustative d' exception qui a été parfaite de la température du pain à la découpe de la salade
Pour le plat , on continue dans la perfection , grâce_à un burger au foie gras et à la sauce de cèpes
Les frites , bien cuites et la salade avec une vinaigrette douce accompagne à merveille une viande tendre , un pain brioché imbibé de sauce ( la touche qui fera frémir les amateurs de vrais burgers ) et un foie gras exceptionnel
le tout viendra fondre sur vos papilles avec la plus grande des délicatesse
Le vin y est également pour quelque_chose
la température des bouteilles étant superbe
le choix des crus relève d' un choix distingué !
Un restaurant à vivre sans le moindre remord !
Très bon
Très bon restaurant
J' y suis allée avec mon amoureux et vraiment pas deçu bien au contraire
Plats très bons , le restau pas grand
accueil chaleureux et efficace
La mousse un régale et le burger au saumon tout aussi bon
Je conseille vivement
Excellent
Rien a redire
Un excellent gastro
sur l' île de la cité
juste à côté de la place Dauphine
Accueil agréable
Service efficace
Plats joliment présentés
les herbes du jardin ( dans le 18ème )
Prix très raisonnable pour la qualité : 24 ou 32 euros au déjeuner ( menu deux ou trois plats )
un très bon moment
Nous avions la table ronde qui est parfaite pour discuter entre amis
Le repas est excellent
Des mets très originaux et bien présentés
Les légumes proviennent du jardin des propriétaires
L' entrée est fine
Le plat principal très bon
Le dessert est excellent
Nous avons passés une très bonne soirée
Soirée parfaite
Nous avions découvert avec grand plaisir la cuisine du Sequana un soir de Mars en couple
Nous y sommes retourné avec 10 amis ... et à_nouveau nous avons été séduits par la justesse des goûts
des saveurs
Ce n' est pas facile de servir 10 personnes en même temps dans un gastro
pari réussi
Nous avons passons une très belle soirée notamment grâce_à la cuisine
le personnel du Sequana
Excellent !
Très bonne cuisine
inventive et harmonieuse , basée sur la mise en valeur de produits frais
La carte des vins est au diapason
Service discret et attentif
Une belle découverte
un excellent moment
Delices et saveurs delicates dans une douce atmosphere
excellent accueil dans un lieu agréable
le menu degustation est une découverte à chaque plat
finesse , saveur , presentation et délicatesse
a recommander sans hésitation
Excellente adresse
Fabuleuse découverte !
Pour un repas entre amis en dernière minute
Un service rapide et très agréable
Des serveurs réactif et à l' écoute
Des plats très attrayant et qui change des plats de pâte habituelle
Nous avons étés très contente de nos plats
Nous nous sommes régalés pour un prix vraiment abordable
30 € / personne avec un plat , dessert et une petite bouteille de vin
Bienvenue en Italie
Accueil très chaleureux du patron
Nourriture toujours excellente
Je n' ai jamais été déçu
Pour un prix très raisonnable pour le quartier vous allez voyager !
A conseiller de toute urgence
Bien ma foi !
la jungle des restaurants italiens parisiens de surcroît ; ; ; ma foi la pioche est bonne
J _' aime cette rue elle est proche des grands boulevards mais elle offre un retrait face_à la cohue
Assez tranquille et ombragée en cette chaude fin de journée
service efficace , des suggestions sympa à l' oreille on se laisse tenter
nous ne sommes pas déçus
sans être de la haute gastronomie , c' est bon , copieux
des prix très corrects
L' assiette salade a suffit à me rassasier
Le service est efficace décontracté et charmant
comme d' habitude à défaut d' avoir une mention bien je mets très bien je ne peux quand_même opas mettre médiocre ce ne serait pas justice
Dolce vita
Je me suis régalée avec des pâtes très gouteuses et j' ai eu du mal à choisir mon plat tant tout paraissait délicieux sur la carte et à l' ardoise
Dommage qu' il n' y ait pas l' escalope milanaise à la carte , car c' est un classique que j' adore
je ne regrette pas d' avoir goûté autre chose
Service impeccable
très aimable , commerçant et enthousiaste
Délicieux et atypique
Une qualité exceptionnelle pour des plats élaboré
une carte changeante fréquemment
les tarifs élevés sont les seuls points négatifs de cet incontournable restaurant italien
Venez tôt ou pensez à réserver
Petit resto super sympa
Grâce_aux avis tripadvisor nous avons atterri dans ce petit restaurant
Et bien nous n' avons pas été déçus
Le patron est très sympa
les crêpes à la hauteur de nos espérances
A recommander !!!
Très bonne crêperie
Les galettes et les crêpes sont très bonnes
Le seul petit regret c' est qu' une petite salade verte ne soit pas servie avec les galettes ( comme cela se fait dans beaucoup de crêperies )
Les prix restent raisonnables
le service est rapide et l' accueil très sympathique
Très bon
Les plats étaient très bon
La crêpe Nutella était bien garni
Le service était rapide et agréable !
Comme en Bretagne !
Venue pour ma pause déjeuner
j' ai vraiment apprécié les galettes de cette crêperie
Produits frais
service impeccable et attentif
Moi qui passe presque toutes mes vacances en Bretagne , j' ai pu retrouver le goût de là-bas le temps d' un déjeuner
Bravo !
Crêpes au top
belle ambiance
Un excellent moment dans cette crêperie
un choix important de salé et sucré
Le patron est très avenant
le service est au top
Il est préférable de réserver
la salle n' est pas très grande
Bon rapport qualité / prix
J' y reviendrai sans problème : )
Le restaurant des fans de lasagnes !
Une grande variété de recettes , des lasagnes très ( très ) généreuses , juste excellentes !
étant végétarienne , je trouve rarement des plats adaptés ( à part les salades ...
Le tiramisu classique était également une réussite !
Aéré et gourmand à souhait :- )
Cadre sympathique
très petit , donc avec réservation de préférence
La pépite du quartier !
Nous avions réservé un samedi soir pour tester ce restaurant entre amis
nous avions pris des plats différents et les avis ont été unanimes : un délice !
Les produits sont frais
le personnel est très chaleureux et agréable
On a qu' une hâte : y retourner !
Les prix ( 9 € pour les lasagnes à la viandes ) sont imbattables dans le quartier au vue de la qualité proposée !!!
Un de mes plats préféré revisite !!!
Tout est frais , tout est bon !
De l' entrée au fameux plat de lasagnes
on s' est régalé
Nous avons goûté des lasagnes au fromages et plus classiques à la tomate
Un régal !
Génial !!
Les lasagnes : mon plat préféré !
Le défi est relevé c' était au top !
Nous sommes arrivées tard et nous avons été ultra bien accueillies , des lasagnes étaient géniales , nous sommes même restées blaguer avec les patrons après le repas !
un super moment !
Nous nous sommes retrouvés avec des amis pour fêter l' obtention de notre diplôme dans ce petit restaurant italien
nous n' avons pas_du_tout été déçus du voyage !
Une véritable immersion en Italie nous a été permise !
Tout petit restaurant ( je conseille vivement de réserver
c' est vraiment minuscule ) la carte est assez limitée , preuve du fais maison !
la spécialité est la lasagne , mais que celle_ci soit classique ou bien originale
elle est toujours aussi délicieuse !!
Les portions sont généreuses , mais pas_du_tout écoeurantes
Il_y_a également la proposition d' une lasagne du jour , ainsi_que quelques salades , des entrées
l' inévitable Chianti !! Le cuisiner et le serveur sont italiens , ce qui rajoute du charme à l' endroit
Pour résumer , une véritable parenthèse italienne au cœur de la capitale !!
Je recommande vivement !
très chouette et pratique !
Vraiment bien ce petit resto
Les soupes sont excellentes
le staff assez sympa , que ce soit rue des Petits Champs ou dans les Halles
Parfait pour un déjeuner rapide et de qualité !
Et_aussi une découverte bienvenue de nouilles japonaises !
Ca change des sushis et des faux japonais tenus par des Chinois !
Ramen : ten points , gyoza : ten points
Le ramen tonkotsu est absolument délicieux
bouillon parfaitement dosé , riche , fin et au goût naturel , contrairement_à celui du Kotteri Ramen Naritake qui est trop salé
Les gyozas sont parfaits : les meilleurs que j' aie jamais mangés
Le service est , lui aussi , beaucoup_plus gentil et attentionné qu' au KRN , on mange de façon détendue , sans ressentir la pression de la foule affamée qui s' amoncèle
Super cantine japonaise !
Jolie petite salle rouge et noir : d' un côté quelques table , de l' autre des tabourets
Une salle à l' étage beaucoup_moins agréable ( sans décoration , il y fait très chaud )
Très bons ramen , délicieux gyoza ( on a préféré les plus simples ) et délicieux riz au bord
Adresse à garder
Un_peu d' attente ( rapide ) et ils ne servent plus à 22h
Plats à emporter
Des gyozas excellents !
Un ramen classique et très bon
Pas de surprise mais très régulier
Le point fort ce sont les gyozas avec une sauce excellente
Préférer la salle du bas
Meilleurs gyozas et meilleure ramen !
Un seul mot : délicieux !
Mention spéciale aux gyozas sauce miso piquante , qui fondent dans la bouche et aux ramens tonkatsu spéciales ...
Hyper goûtu !
bouillon normale est déjà bien grasse
je ne conseillerais pas la """" concentrée """"
Cuisine italienne de Qualité
Accueil et service sympathique et rapide , réservation en ligne avec la fourchette possible avec réduction sur les plats à la carte
Cuisine italienne typique de bonne qualité en quantité suffisante
Bon vin mais un_peu cher
Accueil agréable
repas correct
Menu à 35 € / p selon le choix du chef pour Entrée , plat , dessert
Vin rosé 23 €
Total 93 €
Copieux et bon
dommage que la remise de 20 % la fourchette ait été oubliée sur la note ....
L' Italie dans votre assiette
Équipe italienne
produits frais les pizzas sont fines , délicieuses , seul bémol pas assez de pâtes dans l' assiette 120gr ce n' est pas suffisant quand la préparation est divinement bien préparée
Les tarifs sont chers pour le quartier mais on ressort satisfaits
Très bons plats italiens
Bonne adresse
à proximité de la Gare de l' Est
Possibilité de réservation en ligne avec des conditions avantageuses
Serveuse sympathique et chef attentif
Tres belle adresse ...
Nous y sommes allés pour mon anniversaire
la fourchette une formule à 50 % sur la carte et nous avons été enchantés par notre soirée
l' accueil est chaleureux et professionnel
nous avions une table dans la cave voûtée superbe avec petite musique Jazzy en fond sonore , mais il fait un_peu chaud , la prochaine fois on réservera a l' étage ...
Coté table c' était parfait la cuisine est raffinée
très goûteuse et riche en saveurs , nous nous sommes régalé
la présentation des assiettes est superbe
Assez peu de choix dans la carte des vins ainsi_que pour les apéritifs mais au final c' est un détail
nous avons apprécie cette découverte
anniversaire de mariage au top
Nous avons dîné ce mardi soir au 23 clauzel pour nos 20 ans de mariage
nous n' avons pas été déçu
Cuisine raffinée
service irréprochable
décor soigné
Quelle belle découverte
Merci à toute l' équipe
Une belle table
J' ai été invité dans ce restaurant
On sent de suite que l' on a à faire à une équipe de gens passionnés qui se donnent du mal pour faire plaisir au client
Menus à 37 euros le soir avec un excellent rapport qualité prix
Service attentionné
Le chef passe à toutes les tables , de_plus_en_plus rare
J' y retournerai avec plaisir
essayez le filet de boeuf aux truffes , délicieux !
Un tout petit peu surfait
Bon
Tout d' abord j' ai un peur de la réponse de Julie Rivière tant elle est hostile aux commentateurs un_peu critique ( et certains exagèrent il est vrai - notamment ceux qui voudraient mixer carte et menu )
Passé ce prolégomène ...
Service parfait , ni pressé ni pesant exactement à la bonne distance et plein d' humour mais sans lourdeur
Le cadre est magnifique
Nous avons pris le menu découverte ...
Dessert réussi , entrée parfaite mais plat très banal et décevant ( même un poil prétentieux ) ce qui est regrettable puisqu' il s' agit de la chose la plus importante à mes yeux
Nous hésitons à revenir afin_de nous défaire de l' amertume de ce plat ....
J' ai longtemps hésité à noter entre 3 et 4
Mais 3 est trop sévère et je préfère rendre honneur à tout ce qu' il_y_a de bien
Une vraie découverte
Cadre soigné
service prévenant et sympathique , dès qu' on arrive
on se sent bien
La carte est alléchante
On a du mal à choisir
On se décide et on attend
Peut être un_peu trop
Les assiettes sont longues à arriver
entre amis
on ne voit pas le temps passer
Les assiettes arrivent
Belles , graphiques
On goûte et c' est succulent
Justesse des assaisonnements , équilibre parfait des saveurs , on se régale .
le prix est très abordable
Une telle qualité pour ce prix à Paris
C' est très peu courant
Ce qui est rare c' est que tout est bon
De l' entrée au dessert
L' ensemble du repas est excellent
Franchement , courrez -y
Grosse déception
Que nenni !
Assiette très moyenne de l' entrée jusqu' au dessert ( saumon archi trop cuit , pommes de terres au contraire à_peine cuites )
Cela écrit
accueil sympathique
beaux lys sur les tables et salle absolument magnifique au coeur de l' Ile Saint-Louis..
On ne peut pas tout avoir , n' est -ce pas ??.
Belle découverte au coeur de Paris
Joli endroit sur l' Ile St-Louis
Très bon accueil
on se sent considéré : on nous demande d' où on vient , ce que nous faisons à Paris etc
le serveur est souriant et aimable
Joli décor , belles assiettes
nourriture délicieuse
le moelleux au chocolat est à tomber
On nous laisse tranquillement finir notre vin , boire notre café
on a pas l' impression de déranger
Une très belle experience !
Bon moment
Restaurant traditionnel dans un quartier typique
bon acceuil sans reserver
bons plats
décoration sympa
Une maison parisienne
Prolonger une escapade dans les rues de Paris en choisissant comme cap final la Place Royale c' est se donner l' occasion de manger à sa faim et boire une bonne bouteille comme il se doit
Un endroit de rencontre convivial
en été le jardin renaît
Etablissement où on mange bien mais où le patron n' est pas sympathique
Eviter cet établissement où on mange bien mais où le patron n' est pas très sympathique
Je suis entièrement d' accord avec """" casquedor 2015 qui écrit le que le patron perd sa tête
Comme casquedor 2015
J' ai réservé pour 3 à 5 personnes à le soir du 24 juin 2017 mais ai eu du mal à me rendre au restaurant à l' heure réservée à_cause_du chaos résultant de deux grandes manifestations qui ont provoqué la fermeture de plusieurs stations de métro et des rues dans un périmètre très large
Ceci a donné lieu à des embouteillages monstrueux et , par_conséquent j' ai dû appeler le patron trois fois de suite pour le prévenir que je risquais d' arriver en retard
Avant mon arrivée tardive , un de mes convives à réussi à se rendre sur place mais s' est vu refusé de commander un apéritif en m' attendant
Quant_au patron , il m' a informé sèchement au téléphone que si j' arrivais en retard il louerait ma table ( normal ! ) mais qu' en_outre qu' il ne pouvait pas m' assurer qu' il y aurait une table disponible quand j' arrivais sur place
Finalement nous étions à trois et prenions place dans la salle où nous avons mangé convenablement pour un prix de € 42 par personne pour un repas de trois services vin et boissons compris
j' ai dit au patron ( installé derrière son bar ) que j' avais compté le nombre de couverts disponibles en arrivant et en avais comptais 12 !
je ne voyais pas pourquoi il n' a pas pu , au téléphone , me dire que , même si une table ne m' était plus réservé , ( encore une fois normal !
il y aurait tout probablement une table disponible en salle mais pas en terrasse
Sur quoi le patron a perdu sa tête """" Monsieur , vous voyez le personnel et les lumières ?
C' est moi qui doit payer pour cela
Je fais donc ce que je veux et si vous ne l' aimez pas voilà la porte """"
Je suis sorti et ne reviendrai plus
Avis aux lecteurs !
Confirmation
Pour notre deuxième passage à La Place Royale , nous avons opté pour la formule rapide ... un rapport qualité-prix étonnant pour une telle situation
un accueil souriant et efficace
une carte courte
des plats bien servis ... bravo !
Que se passe t' il
nous étions plusieurs fois dans ce restaurant et hier soir cela a été une énorme déception
Nous pensons que les plats ne nécessitent pas vraiment de chef , mais des ciseaux pour ouvrir les sachets et un micro onde
Tous les plats goutés étaient d' une banalité à pleurer et fleuraient bon la cuisine industrielle
malgré l' emplacement magnifique nous ne retournerons plus à Place Royale ...
Belle surprise !
Un apriori , au départ , au vu de l' emplacement , quant_aux prix
La place des Vosges à PARIS
Dans la foulée nous avons réservé pour un samedi soir
nous n' avons pas été déçus , bien au contraire
Des prix tout_à_fait abordables
que ce soit les menus ou à la carte
Des produits faits maison
des serveurs très sympathiques
un cadre agréable
Tout est réuni pour passer une excellente soirée
Une adresse à retenir et à conseiller
Attention , il est préférable de réserver
Le meilleur végé burger de Paris !
une équipe très accueillante
une ambiance détendue
East Side Burgers propose les meilleurs burgers végétariens et végétaliens de Paris !
la carte change régulièrement
les desserts véganes sont tout simplement délicieux
Une adresse à retenir !
DE VRAIES FRITES !
frites a l' ancienne donc excellentes ( si si avec un vrai gout de pomme de terre ! ) , aprés tu croques dans le burger vegan ( oui je suis un fou , j' ai pris tous les risques ) et ben delicieux de chez trés bon !
Et le dessert , il déchire grave sa race ( vraiment ! )
Sorti rassasié sans avoir l' impression d' avoir avaler un parpaing ( appréciable )
Seul bémol :
la salle au sous sol , c' est tout petit ( comme chez la mére a Titi )
Bravo à toute l' équipe !
tip top !!
Voila enfin un restaurant burger vegetarien !!! je rêve d' avoir le même a Nantes dès_que je suis sur Paris je vais me chopper un super burger veget , le gout
l' accueil est au top
merciiiii East Side burgers
Les meilleurs
Une équipe vraiment au top
tout est délicieux que ça soit les burgers
les frites ou les dessert
tout est parfait !
Je recommande à tous !
Burger végétarien mais très bon !
J y suis venu par curiosité pour goûter les burgers végétariens ...
Je ne repars pas déçu !
Les burgers sont effectivement bons et ne font pas regretter les burgers traditionnels
Compter environ 10 / 15 euros
Meilleur restaurant indien de Paris !!
Nous avons mangé là aujourd'hui et nous avons vraiment adoré !
La nourriture est vraiment bien préparé , tout sent bon et le goût est top !
Et ce qui est plus important , tout est frais et fait maison !
Je suis indien et il est parfois difficile de trouver quelque_chose qui correspond à mon goût , j' étais vraiment positivement surpris par ce que j' ai vu qd je suis arrivé ici
Très bon
pour déjeuner ou le dîner
Lorsque vous voyez la nourriture , il est difficile de croire qu' il en coûte moins de 10 €
Les prix sont très raisonnables
Le service est vraiment très bien aussi ( Ils ont trouvé mes affaires et gardé pour moi )
Merci encore !
À très bientôt !!
Diner entre amies
Simple et délicieux
un restaurant très bien tenu à l' ambiance chaleureuse
aux prix très abordables
Les serveurs sont d' une grande gentillesse , nous reviendrons souvent !! l
Endroit agréable
bien situé
Ce lieu est très bien situé sur les Grands Boulevards et proches des lieux de spectacles ce qui est très pratique
pour manger ou boire une bricole avant ou après un spectacle
Comme nous avions un_peu de temps avant un spectacle , nous sommes allés boire un verre et manger une bricole à savoir consommations de bières et de nan ( indiens comme le suggère le lieu )
Ce fut agréable
Les bières indiennes étaient bonnes et les Nans servies avec 4 sauces à choix bons
des prix abordables
Les boissons quant_à elles sont par_contre un_peu chères mais c' est Paris et nous sommes au plein centre ville donc normal
Le service est rapide , agréable et souriant
Excellent EEMMOOTTIICCOONNEE
Endroit chaleureux à la déco très tendance ( vu nulle part ailleurs ) à_la_fois moderne et vintage ..
Accueil très agréable
Les serveurs sont souriants et ont le souci de satisfaire notre demande ( estomac et papilles )
La nourriture est simple et variée
d' excellente qualité et servie copieusement
Le Lassi à la mangue , les nans cuits de façon traditionnelle devant nous , la tendreté du poulet , sans_parler_de la fraîcheur du saumon nous ont agréablement surpris
L' endroit est impeccable ( je suis très regardante sur l' hygiène ... genre un_peu maniaque ) on peut manger les yeux fermés ..
C' est sûr ... nous y retournerons
merveilleux !
Le lassi , les légumes , les plats ... que ce soit le poulet sous toutes les coutures ou le saumon grillé , tout est mer-veilleux !
bon étant déjà fan de cuisine indienne je ne suis pas difficile à convaincre mais la qualité et la finesse des saveurs sont plus que présentes !
Tout est frais et très bien cuisiné c' est simple
très savoureux parfait pour une sortie de ciné
un dîner entre copines
un repas en famille quand on a la flemme de faire la cuisine bref ... bollynan tous les jours et en toutes circonstances !
Une belle adresse aveyronnaise
Aveyronnais d' adoption , j' ai pris plaisir à dîner un soir d' été dans ce petit restaurant de quartier en bonne compagnie
A noter une cuisine agréable
un service impeccable
Charmant
Un agréable moment passé sur la terrasse de ce restaurant proposant
des spécialités auvergnates : saucisse et aligot pour moi
plein de bonnes choses sont à la carte avec notamment le poisson et la viande du jour
tout est fait maison
le service est vraiment sympa et au petit soin
A faire et refaire sans hésitation !
un restaurant sympathique
un accueil souriant sur la musique de Madonna
un confit de canard , aux pommes sautées et salade verte sur une nappe à carreaux
un dîner sympathique dans ce petit bistrot du 11ème , et une petite terrasse calme et agréable
tres bon restaurant
lors d' un séminaire des délégués sociaux à la fédération Nationale des Sapeurs , Pompiers de France , le 11 mars dernier , je me suis régalée en dégustant un très bon pavé de bœuf et un dessert délicieux """" sablé aux fruits frais
pas beaucoup de place , petit espace mais très convivial et agréable
le service est irréprochable
a s' y arrêter pour déguster un mets sur la carte proposée
Pre spectacle
Super accueil
Le patron fraichement arrivé et son employé sont tres sympa
La nourriture y est simple et tres bonne pour un prix au top
Carte des vins tres raisonnable
j' ai pu revenir finir ma bouteille plus tard !
!!!! ; )
Faites de la pub !!!
Tres bon restaurant asiatique sobre
Service rapide
Le décor est sobre cela tranche avec beaucoup_de restaurant trop kitch
On vient ici pour bien manger
C' est frais et bon
le service est rapide
On trouve de bon plat thaïlandais le curry vert est délicieux
On est juste un_peu tassé car on sent que le restaurant veut faire un maximum de couvert
Déçus
on ne saisit pas le succès rencontré par cette table
Notre riz gluant était difficile à décoller
Les nems tellement communs
Le thé glacé servi dans des petits verres Ikea sans aucun intérêt
Le canard au lait de coco et les saucisses tellement gras
Les cheveux d' ange sautées trop cuits
le riz cantonnais de la veille à en juger la couleur des dés de jambon
nous nous attendions à une envolée culinaire
nous étions venus fêter les 20 ans de notre fille en famille
six personnes autour_de la table ) et toutes ont été très déçues
Les plats de certains traiteurs asiatiques sont bien au_dessus_de la cuisine proposée ici
Il faut toujours des mécontents
Nous en sommes et plutôt deux fois qu' une
JUSTE EXCELLENT ....
Super resto que je connais depuis 10 ans .... un vrai délice
Je vous le recommande une évasion gustative
le succès a tué la cuisine
le succès dans 13ème n' est pas de bonne augure
Le petit lao lane était excellent
rapport qualité / prix parfait
il est fermé
Le grand est devenu une cantine moyenne sous des allures de restaurant
tout était moyen , voir très ordinaire !!
cher pour les produits proposés !!
Ici la cuisine c' est sacré
Attention le soir de week-end vous risquez d' attendre un certain moment
Les plats sont riches en saveurs mélange d' Asie garantie
Mon plat préféré le L37c les crevettes sauté au lait de coco et curry rouge Légèrement relevé comme il le faut
Excellent
Plat raffiné goût subtile à ne_pas rater canard a orange gingembre
très bon rapport qualité prix
A faire
Bof de l' extérieur , TRES BIEN DE L' INTERIEUR !
Invité par des amis
je m' y suis rendu et avais été quelque_peu surpris de leur choix vu l' extérieur du restaurant
A l' intérieur
le décor est dense et on y est un_peu serré
la nourriture et l' accueil sont au top
Personnel très gentil , nourriture fraiche et très bien assaisonnée
J' ai vraiment appréciée la crêpe vietnamienne , le rouleau ainsi_que les fruits ( la mangue je n' en ai jamais mangé de si bonne !
Vraiment à essayer !!
Waouh !!!!
Envie de tout goûter , cuisine fait maison
par la patronne en personne car les cuisines étaient fermées et que nous sommes arrivés tard
+++ Les perles coco
Un grand +++++ pour le service et la gentillesse du personnel !!!
La meilleure cuisine vietnamienne que j' ai goutee
nous avons eu la chance de déjeuner mes amies
non le meilleur restaurant de cuisine Vietnamienne que je connaisse !!! la cuisine est très savoureuse
les produits extras frais
Merci à Snow pour ses bons conseils sur les specialistés a essayer telles que la crepe vietnamienne que je ne connaisais pas , les raviolis vapeur et le bo bun : tous extras
Chers parisiens ne passer pas à cote de cette excellente adresse
Hâte de revenir sur Paris pour goûter le reste de la carte ..... l
Super Repas
Super Accueil , Super Patronne
Nous avons été formidablement bien reçus avec mes 3 amies dans ce restaurant
D' exterieur il ne paie pas de mine mais par contrat une fois installé
la patronne est venue nous conseillée sur les spécialités de la maison
NOus n' avons pas regretté de l' avoir écouté
c' était excellent
plein de saveur et de fraicheur
toutes les herves sont fraiches c' est un régal
Nous avons eu un échange très sympathique avec cette dame formidable
A refaire rapidement ...
Excellent pour le palais et les yeux
Adresse incontournable
Nous y allons très régulièrement et toujours aussi ravi
Booker vite votre table : )
acceuil et qualité excellente
Nous sommes allés pour mon anniversaire
tenu par un breton pur souche qui propose des mets à la hauteur de son accueil
la cuisine sort du commun
il privilégie les produits d' origine bretonne
c' est une excellente adresse que je recommande vivement , Loïc va vous donner envie de revenir , il m' a fait gouter un mojito made in Bretagne surprenant , au départ j' ai hésité car j' aime le mojito traditionnel mais alors là j' ai été bouche bée
Am stram gram
Excellent
La cuisine ) ...
tres chaleureux ( l accueil ) .... ou peut être ... chaleureux et excellent
excellent et chaleureux ... je m y perds ... ç était parfait
A ne_pas rater !
Excellent accueil et service
les plats proposés sont fait maison , goûteux et copieux
les vins sont intéressants et le patron arrangeant - les vins en bouteille peuvent passer en pichet
quelques conseils avisés sont donnés sur les plats
nous avons passé un super moment
nous ne croyions pas vraiment tomber sur une petite pépite et ce coin de Bretagne ( ok et un_peu basque mais surtout breton !
A tester absolument !
Très gourmand
Si on peut bien résumer , on mange bien et toujours en généreuses quantités
Le personnel est très attentionné
la nourriture très gourmande
Le soir ou à midi
Sempre vamos para almoçar ou jantar
Comida tipica do noroeste da França ( nourriture bretonne )
Serve muito bem e o pessoal é simpatico
Etablissement à recommander !
Petit restaurant où
l' on vous réservera un bon accueil , chaleureux
convivial , ce qui dénote avec les pratiques parisiennes
Situé sur l' île Saint-Louis
ce restaurant offre un service rapide
La carte est variée et la nourriture , de qualité
Vous ( y ) passerez un agréable moment
Brasserie sympa et conviviale
De passage en couple sur Paris , nous sommes allés sur l' île St Louis
Petite halte ds cette brasserie très bien accueillis
service rapide
plats copieux
Personnels très agréables
Petit bémol le prix deux salades avec cafés plus de 50 €
Que du BONHEUR ...
Que de saveurs que de senteurs que de bonheur
il_y_a cinq diamants dans cette rue , le_plus précieux nous l' avons trouvé il s' appelle Mamane
le meilleur Couscous de Paris
une équipe sympa et chaleureuse tous dans le plaisir de faire plaisir
Bravo Monsieur Mamane
Tes admirateurs bretons
rg
Une institution
Nous avons adopté ce restaurant
l ambiance , là convivialité .. tout le monde est sympa du patron aux clients , assez rare de trouver ce type d' ambiance cool
zen ou toutes k s catégories sociales se mêlent et font connaissance autour d' un couscous traditionnel très bon
pas cher !!!
Il n y a pas de réservation possible
à_partir_de 19h30 le restaurant ne désemplit pas jusqu à minuit !!!
Stop
Une épidémie de compliments et dans toutes les langues pour une cuisine certes low cost mais aussi de bas niveau , servie dans un contexte bruyant ( les buveurs fumeurs aboyant sur le trottoir )
Avons échappé à la gastro-entérite
On comprend pas trop ce succès qui ressemble à un artifice
Il_y_a mieux un_peu plus loin
Meilleur couscous de Paris
Excellent couscous ( viande , légumes goûteux et croquants , semoule fine et parfumée ...
Pour être un adepte des couscous dans le monde , je n' ai rarement manger un couscous aussi bon
Le climat et l' accueil nous plonge dans la générosité et la chaleur d' Afrique du nord
Le Patron adorable et calme
les serveurs """" aux petits soins """" pour tous les convives
un lieu dépaysant
une cuisine authentique
Très bon couscous , beau décor
accueil chaleureux
je pense beaucoup d' habitués et bien_sûr comme on doit attendre un_peu il_y_a le bar pour patienter
Restaurant à recommander
les prix sont raisonnables
Très bon déjeuner
Nous avons déjeuné à 3
Super accueil et restau très sympa à l' intérieur
Malgré le fait que toutes les tables étaient prises , le service fut rapide
Plats simples mais très bon
Prix raisonnable pour Paris
un repas très agréable dans une ambiance sympa
À recommander sans hésitation
La clim fonctionne ... pour la table située dessous , c' est tout
Obligé de réclamer trois fois deux salades , quand toutes les tables alentours arrivées après nous , étaient déjà servies
Ils font pousser la salade , ou ils gavent les oies ?
Service indifférent et distrait
Pas de souvenir particulier des salades en question quelconques
Ah , si !
Pas de sauce salade
Prix en ligne avec ce qu' on peut attendre du quartier
On y vient et on y Revient
Entre collègues ce midi
Table de 5 à 13h30 ce 4 juillet
Nous préférions en terrasse , mais malgré la demande la veille par téléphone , impossible ( néanmoins , nous étions prévenues dès le départ que ce n' était pas sûr ! )
5 salades ce midi !
César , thaï
la niçoise cette fois ! 16
50 €
Elle était fraiche , copieuse et gouteuse
Le pavé de thon était bon
Bien cuit
La moins grasse des salades goutées ici ( mais j' adore aussi la thaï
Le menu du jour vaut le coup sinon ! 13 € le plat du jour ( 3 choix )
17 € entrée / plat ou plat / dessert et 22 € entrée / plat / dessert
Ici , pas de surprises particulières mais nous avons ce nous souhaitons !
Qualité et quantité
J' aime aussi le fish & chips , le burger , le tartare ici
Je ne prends juste jamais plus le vin
la carte ne me plait pas
bières basiques sympas en pression et cocktails savoureux , pas écœurants , bien dosés
rien à dire
On reviendra
ne_pas augmenter les prix !!!
ça fait cher ! 16
50 € JUSTE le plat
Brunch buffet bien copieux et délicieux
Venus pour bruncher un samedi midi
le restaurant bien situé dans une rue calme à côté de la gare
l' ambiance tranquille à l' intérieur
La formule brunch à volonté est bien sympathique avec beaucoup de choix
autant dans le salé que dans le sucré
Charmant bistrot
Un bistrot sympa dans ce quartier touristique
Les plats proposés sont simples mais de qualité
Les prix sont raisonnables
Le service est sympathique et attentionné
Yummy Burger
Adresse à ne_pas rater de passage à Paris !
Ici on vous sert à toute heure des petits dej typiques américains
des burgers à tomber par terre
Je recommande celui de
la rue Mahler à celui de la rue des écoles moins accueillant
Adresse à connaître !
Le vrai brunch américain
Menu copieux pour découvrir les saveurs américains
Serveuses agréables
Par_contre le jus de chaussette ... on se demande pourquoi les américains en raffolent
Troisième visite et jamais déçus
C est avant tout de la cuisine typique américaine avec tout ce que cela veut dire , donc si c est ce que vous cherchez vous ne serez ni surpris , ni déçus
Le service est également anglophone
divers menus brunch vous seront proposés
La salle typique reste petite
il_y_a souvent la queue le dimanche , donc le_plus tôt sera le mieux
Un samedi midi
serveurs à l' américaine , super sympas très bon
service rapide assiette copieuse
prix très abordables
A decouvrir !
Nourriture typique made in US
Service sympa
avec l' accent svp
De superbes milkshakes , de bonnes bières américaines ( chose rare ...
Seul bémol : la cuisson de la viande !
Il faut vraiment faire attention a cela ... quand on demande """" saignant """" , c' est pas cru a l' intérieur
On reviendra quand_même : )
Cuisine française fusion
Des produits frais cuisinés maison
des efforts pour être créatifs mais le résultat n' est pas toujours très maîtrisé ...
Plats trop épicés
gaspacho pimenté et filandreux ...
Il faudrait peut-être faire plus simple ...
Le service est très attentif et très efficace
Super anniversaire
Très bonne surprise
Nous sommes venus pour fêter les 16 ans de notre fille un_peu au hasard
Tout était très bon !
Demi homard !
Pressa ibérique ....
Rapport qualité prix très correct
service impeccable
Nous reviendrons
Simple mais bien
Lors d' un dîner d' entreprise , le restaurant a été privatisé
Très bon accueil , service efficace
Le repas a été très apprécié
gaspacho / porc ibérique / tarte abricots
Top
Très bon , atmosphere cosy
service agréable
bravo !
Je recommande !
J' étais venu avec Peswy voir le Shivax mais malheureusement il n' était pas là !
Next time !
Merveilleux
Très très bon resto parisiens je vous le recommande entrée merveilleuse plats merveilleuse dessert merveilleux sévices merveilleux tout à étaient parfaits
Nostalgie
Que de souvenirs la rôtisserie du beaujolais ...
c est le passé , aujourd'hui aussi agréable
l accueil a gardé la qualité du sourire et le professionnalisme du personnel
Un_peu de nostalgie l absence d une mise en bouche terroir soit ... quelques radis , rondelles de saucisson etc et l absence de nappe pour moi non
Excellents produits
bonne cuisine
Tres bon accueil bons produits
Ce restaurant évolue tres bien depuis leur réouverture
L' accueil est toujours très sympathique
On peut y aller toute la journée avec une carte réduite dans l' apres midi
Excellente purée de pommes de terre
Plat de canard délicieux
Le pain est fait à côté
dans la boulangerie du restaurant
Bonne adresse
Une carte réduite
efficace entre rôtisserie et plats
Un choix de vins qu' on aurait pu attendre plus étoffé compte-tenu de la """" grande maison """" mais qui couvre une large gamme de prix et de goûts
Un service décontracté mais prévenant
Très décu
Très déçu par ce restaurant
l' attente fut interminable pour_que l' on s' occupe de nous
A l' apéritif juste un petit pot de cacahuètes
Le caneton en deux services passable la peau n' était même pas grillée
Nous n' y retournerons pas
Une cuisine vraie
Cuisine authentique aux saveurs et senteurs véritables
Excellent repas de déjeuner
Accueil et service attentionnés
Qualité à prix correct
Top
Nous sommes allés fêter nos noces de cuir dans ce restaurant
Service , accueil
cadre , menus : top !
Nous avons goûté le saké pétillant , belle découverte
Les brochettes servies par trois sont excellentes et les quantités me semblent très correctes
Nous avons moins apprécié le riz au thé vert et prunes salées mais ce n' est qu' une question de gout
Nous le recommandons vivement !
Japon
L accès par une petite porte vous invite déjà au voyage
Restaurant Raffiné
Des saveurs originales à chaque plat
Un riz au the tout_à_fait surprenant
Un vrai plaisir
descente au Japon
Un lieu atypique , de jolies assiettes
Beaucoup de raffinement et de goût
Seul bémol : les 15 brochettes du menu qui sont un_peu simplistes pour le prix
Service et lieu sympatiques
Le japon à Paris
Magnifique ptit restaurant japon gastronomique !
Il a 3 menus différents avec des amuses bouches tres tres fins
Je le recommande vivement
Mitigé
J' y suis allé avec une amie après quelques recherches sur internet , en vraie découverte
Le lieu , la localisation dans paris , la salle , intime
simple , sans chichis mais élégante
Un service impeccable et de l' accent japonais craquant : o
La présentation des plats et la qualité de la vaisselle m' ont énormément marqué , c' est très beau
On est clairement dans de la gastronomie
là où j' ai été déçu c' est sur le rapport qualité prix
J' ai pris le menu à 68 euros
Les plats sont de qualité mais pas tous surprenants
Mention spéciale pour le calamar au céleri-rave et la soupe avec de la prune
Un dessert dans une petite vérine thé vert et fleur très délicat
Mais le reste ne m' a pas forcément enchanté
Les brochettes panées bien qu' elle soient très bien réalisées ne justifient pas à elles seules le fait qu' on vous en apporte 3 plats ( de trois )
Je n' imagine pas les autres menus où on vous en sert 15 au total
Pour ce prix-là je m' attendais à mieux ... Ou pour cette qualité-là à moins cher on va dire
200 euros au total ( avec les vins ) pour deux
l' expérience a été intéressante mais nous ne n' y retourneront pas néanmoins
essayez le saké pétillant
une belle surprise
Touriste
Bonne adresse pour un très bon déjeuner
Un service très agréable avec le sourire
Des tarifs très corrects
Très actif et pas cher
Mi bistro pour boire un verre , mi restaurant pour manger simplement
l' endroit est convivial et sans prétention
Des plats du jour copieux et bons sont proposés
des prix très compétitifs
Toujours bondé
il ne faut pas craindre le bruit et la proximité de la table voisine
Service sympa et efficace
Restaurant bien à l' image du quartier sans fard du marché Aligre
Un endroit bien parisien fort sympathique
Une bonne adresse
Je suis venu manger un soir dans cet établissement
J' ai été servi rapidement et c' était très bon
Un bon morceau pavé de rumsteack avec une cuisson bien conforme à la demande , purée maison , petits légumes , vraiment bon
la mousse au chocolat est excellente
Les tarifs sont contenus pour Paris
Très bon repas parisien
Nous y sommes allés pour déjeuner un samedi midi , et avons eu la chance d' avoir une place pour 4
Très bon foie de veau en plat du jour , burgers très bons , bonnes salades et bons desserts
Pour un tarif raisonnable en_plus
Les plats ne sont pas particulièrement originaux mais ce sont des classiques bien réalisés
Un très bon moment
nous y retournerons certainement si nous passons par là !
bonne adresse du quartier
Une brasserie ou l' on passe toujours un bon moment
autour_de bons classiques
mention spéciale pour le burger
JUSTE POUR LE COCKTAIL """" LE RITON """" !
Bar-restaurant à deux pas du métro Edgar Quinet
Idéal pour prendre un pot ou manger avant ou après un théâtre ( la rue de la Gaité est à 30 mètres avec tous les théâtres )
Accueil sympathique et jeune
Happy-Hour de 16h00 à 21h00
La terrasse est petite , et elle est souvent bondée
Bonne carte avec des cocktails originaux
Nous vous conseillons le RITON à base de Ginger Beer
Hasard
Très bon repas
Entrée goûteuse plat principal brochettes poulet aussi
Avons passé une bonne soirée dans ce Resto tranquille et bondé
Service assez rapide et personnel sympa
Dimanche midi
Une très belle terrasse pour cette petite brasserie moderne
Tout est maison sur une carte à la juste taille
Vous en trouverez pour tous les goûts
Nous avons testé le plat du jour
un divin Rumsteak avec des frites maison
C' était parfait
Petite déception car personne ne s' est occupé de nous pour le dessert , ce n' est pas faute d' avoir demandé
Nous sommes donc restés sur notre faim
Au niveau des prix c' est plus que raisonnable
Malgré l' attente pour le dessert
nous reviendrons avec grand plaisir , c' était top
Très bon moment
très beau cadre
du gout dans l' assiette
Foncez : )
Bonne cuisine , mais ...
La carte de ce restaurant est très attractive
pas trop cher par_rapport_aux prix pratiqués dans le quartier ....
J' ai été bien accueilli , et malgré le nombre de personnes dans le resto , les 2 serveurs se débrouillent très bien
J' ai pris des rognons , et ils étaient bons , comme la purée qui l' accompagnait
La terrasse est sympa et donne sur une rue pas très passante en voiture
Le seul bémol , c' est qu' ils refusent les tickets restaurant le soir
Dommage car tout s' était bien déroulé jusque_là
je choisirai un resto qui prend les tickets resto
Peut être qu' à Paris la règle est différente
mon supermarché ne les prend que pour la """" bouffe """" consommable tout_de_suite , et je n' en achète pas
Une très bonne adresse !
Que ce soit pour boire un verre ou pour manger
ce restaurant a la décoration originale
une très bonne adresse du quartier
Le cadre est agréable
les serveurs , très sympathiques
Foncez -y !
Absolument parfait
Que dire d' autre à part que c' était succulent
La salle est petite et conviviale
une vue directe sur la cuisine du chef
Il est très agréable de le voir cuisiner et de pouvoir poser des questions en live
Le chef est d' ailleurs très gentil et plus que compétent
On se sent privilégié de diner """" chez lui """"
Le repas est allé crescendo
les plats ont défilé et étaient tous meilleurs les uns que les autres !
Deux mentions spéciales pour le saumon sauvage et sa purée de vitelotte au lait de coco et vanille de bourbon et la glace au riz vénéré
La fête des papilles
un moment gustatif exceptionnel , un voyage avec la subtilité des mélanges , des épices
des produits magnifiquement préparés
des rires , 2 bougies sur des canelets pour mon anniversaire ; )
Merci Eric le Chef pour toute cette abondance de vie
Eric the cook
Eric , c' est une équipe à lui tout seul , une vrai pile électrique
Il court , il cuit
Eric est sympatrique , il fait pas de politique
Il préfère la gastronomie
c' est plus pratique , moins de polémiques
Encore qu' on pourrait débattre de cette thématique
Eric a un physique plutôt athlétique
Pour s' occuper ainsi mais quelle gymnastique
Eric est romantique avec un sens à lui du comique
Soyez gentil avec lui et il sera magique
Car il faut mériter sa place pour être chez Eric
Nul besoin non_plus d' être fortuné
Pour goûter à ses mets féeriques
Alors si vous venez de France ou d' Amérique
Offrez -vous le meilleur instant d' évasion bucolique
Pierre K
Laissez -vous surprendre ...
Si vous cherchez à composer votre menu parmi une sélection de plats conventionnels et peu recherchés
passez votre chemin , ce n' est pas l' endroit qu' il vous faut !
De surprises en surprises
nous avons découvert des saveurs originales
des produits de première qualité
une ambiance décontractée
Une belle découverte que nous recommandons vivement et que nous nous réjouissons de revivre lors d' une prochaine escapade parisienne !
Un déjeuner divin
Accueillis par le Chef , servis par le Chef nous avons apprécié le choix des produits
leur préparation devant nos yeux émerveillés , bref un régal pour les papilles !!!! un moment inoubliable
nous reviendrons dans ce restaurant pour oublier le bruit du monde .... Merci à vous
Une grande déception
Une """" entrée """" faite de morceaux de dorade crue insipide et de chips de supermarché
Un plat digne du KFC du coin de la rue
Poulet frit baignant dans une sauce industrielle accompagné d' un petit bol de riz blanc tout ce qu' il_y_a de plus banal
Un dessert de chez métro : """" Cheese cake """" au thé matcha
un restaurant qui est très loin_de tenir les promesses des notes et commentaires dithyrambiques , c' est à en perdre confiance en internet ...
N' importe quoi
n' ont aucun sens
gens qui mettent la note de 5 ?
J' ai pris les spécialités citées dorade au kiwi ou saumon mi- cuit
Zéro intérêt
Je cuisine mieux chez moi
Si le décor n' a pas d' intérêt , le reste non_plus
Comparé_au Marclée dans le même quartier , il n' y a pas photo
Belle découverte
Nous avons découvert ce petit restaurant très sympathique
l' accueil et le service sont chaleureux
les plats délicieux !
Nous nous sommes laissés conseiller par la serveuse une de leur spécialités , et n' avons pas été déçus !
excellente adresse
Excellente adresse !
Très bonne cuisine
accueil chaleureux
la dorade et le saumon mi-cuits sont parfaits ainsi_que les sardines en entrée
Je recommande pleinement !!!
Déjeuner privé en famille
A l' occasion d' une réunion de famille réunissant 10 personnes , nous avons déjeuné dans ce magnifique établissement proche des Champs-Elysées
Lors_de nos visites pour préparer le menu
la décoration de la salle et élaborer le plan de table
nous avons toujours été reçus courtoisement avec café et succulentes mignardises concoctées par le pâtissier maison
Nous avons profité de la terrasse pour un apéritif ensoleillé avec boissons à discrétion
Le déjeuner a été servi dans une salle attenante à la terrasse , magnifiquement fleurie pour cette occasion
Personnel soigné et prévenant
cuisine raffinée
vins délicats servis à volonté , café et mignardises ont rendu cette journée inoubliable
Le budget est naturellement en rapport mais reste très correct au regard de la prestation servie ( environ 250 € par personnes )
Si vous souhaitez organiser un événement festif familial ou professionnel
cet établissement est vraiment à retenir
Diner de mariage au Laurent le 6 juillet 2016
Bientôt UN AN !
Nous nous sommes mariés le 6 juillet 2016 et avons diné dans ce magnifique établissement qui nous a accueilli dans une très jolie salle à l' étage avec terrasse attenante , magnifiquement fleurie
Si vous avez une réunion d' amis ou de famille à venir en ces belles soirées d' été
je vous conseille cette réservation qui ravira vos invités et vous laissera un bon souvenir , comme cela a été pour nous
Excellent
Superb3 cadre
Service impeccable
Produits magnifiques
Mention particulière pour les palmiers en dessert
à faire !
Presque parfait
Tout était parfait sauf ... le pain
Seulement du pain de campagne , du pain de seigle et ... la dernière boule de pain blanc , un_peu sèche d' ailleurs
pour le fromage , plus de pain blanc
Est -ce acceptable pour un restaurant de cette qualité avec 1 étoile Michelin
un si faible choix de pain avec de surcroît une pénurie de pain blanc
Quand on vient dans ce type de restaurant tout doit être parfait et ce ne l' était pas
Il existe des restaurants moins réputés qui ne commettent pas ce type d' erreur pourtant simple à éviter
Mon expérience en a été clairement altérée
Tout ce que l' on aime !
Des produits d' exception
des vins à vous faire tourner la tête !
un service irréprochable et une équipe bienveillante
Un chef qui sait revisiter ses classiques sans les rendre moléculaires
toujours un grand plaisir !
Très bonne adresse
C' est bon , souvent imaginatif
les vins sont très bien
le cadre est réjouissant
Rien à dire non_plus sur le service
J' y suis allé plusieurs fois ces derniers mois , et jamais déçu -- à recommander
Et bon ... pas pour rien quand_même !
déjeuner professionnel convivial
Des plats originaux aux goûts subtiles pour
un prix très raisonnable
servis avec célérité et sourire
Le tout accompagnés de vins de qualité très abordables
un lieu où on se sent bien
on mange bien et on est très bien reçu
La carte offre par exemple : """" salade de lentilles du Puy aux algues bretonnes , fraise gariguette , émulsion de fenouil
11 € """" , """" risotto d' orge perlé aux asperges blanches et aux coques marinières , espuma au yuzu - 24 € """" , """" ganache au chocolat Pralus , réduction au vin - 10 € """" le tout accompagné d' un Chenin Blanc d' Afrique du Sud - 26 €
Le cadre bistrot mais avec des tables suffisamment éloignées
la cuisine anglaise est loin d' être une caricature !
Un Anglais bien de chez nous
Décor branchouille mi-marchand de vin , mi-esthétique rustico-industrielle , plutôt agréable
Service sympathique et compétent
Musique ( hélas ) mais à niveau sonore acceptable
Qualité essentielle : bons produits , FRAIS ( de_plus_en_plus rare ) , cuisinés à la demande , avec simplicité et raffinement
Vins au litre ou en fillette honnêtes et bons , carte de vins fins bien fournie
Pour les goûts
Il_y_a indéniablement de la recherche
Les mariages de goûts sont astucieux
Service plutôt sympa
Seuls bémols : pot de rouge un_peu décevant , poulpe goûteux mais caoutchouteux et manque de générosité dans les portions
Dommage : il manque peu de choses , car le savoir-faire semble là
Déçue
Après être passée plusieurs fois devant ce restaurant , j' ai enfin décidé , et après lecture des avis sur Tripadvisor , d' y aller déjeuner
Menu-carte raccourci ( très raccourci ) et honnêtement rien de vraiment tentant , la burrata en entrée n' était pas crémeuse mais le plat de daube de joue de boeuf était par_contre très fondant et gouteux
Malgré tout c' est une vraie déception , les portions ne sont pas généreuses
on sort du restaurant en ayant faim
Le vin n' est pas à la hauteur non_plus
Très sincèrement encore un restaurant trop sur-côté comme il y en a déjà plein dans le quartier
Très sympa
je ne regrette pas
Serveuse très sympa
bonne cuisine
Je recommande
a tester
C' est ma deuxième visite dans ce restaurant , quand je suis dans le quartier des grands magasins
Les deux fois je me suis régalée
Les propriétaires du restaurant sont très agréable
Et le samedi midi nous pouvons y manger tranquillement
Je vous conseille de l' essayer , il_y_a le choix
Et toujours la suggestions du jour
Un super moment
Qualité
service impeccables
on a passé un super moment
Les plats sont excellents
le service se fait dans la bonne humeur
Recommande vivement : )
Une belle cuisine de bistrot
toujours qualitative et une belle équipe
Une carte re-visitée , toujours pour le plus grand plaisir de nos papilles
Des suggestions quotidiennes , variées et délicieuses
Les éternels sont là : la terrine de lapin est incroyable et certains desserts sont uniques !
Carte des vins intéressante et accessible
Continuité et qualité
De belles valeurs !
Bravo
Une bonne adresse après le théatre
Ce restaurant est à deux pas de la comédie-Caumartin
Idéal lorsque vous sortez du théâtre
On y trouve des plats bien français : des escargots , du foie gras , de l' andouillette , du boudin , des terrines , ....
C' est très bon
Le service est sympathique
Rien à redire
Un dîner plus que conviviale
Nous avons été accueillis par le directeur et sommelier qui est une personne exceptionnelle
Fort de son savoir sur le vin français mais aussi étranger ( qu' il n' hésite pas à faire découvrir ) , il est en_plus de cela attentionné et à l' écoute des contraintes et attentes de ses clients
Le menu est un régal pour les papilles
6 assiettes selon les jours , de poissons ou de viandes
Celle que j' ai préféré reste le mille feuilles de foie gras poêlé et entrecôte d' une cuisson parfaite et d' un goût exquis
Merci beaucoup pour ce repas !
Un excellent moment en famille
Dès le début c' est dans une atmosphère détendue que vous êtes accueillis et ça donne le ton pour le reste de la soirée
Les mets sont merveilleux , en_particulier l' alliance du foie gras et du bœuf si fondant
Les vins sont au top
Peut être si je devais espérer un petit mieux ce serait sur le dessert qui était bon mais un cran en_dessous_du reste
Néanmoins nous avons passé une excellente soirée
j' y retournerai avec bonheur
Continuez comme ça c' est vraiment un endroit que l' on a envie de faire découvrir
Merveilleux
Un bon moment passé à déguster les différents plats et vins pour ce menu découverte
Ambiance fort sympathique
service au top , des pros avec la passion et l' émotion en_plus
Merci et à bientôt
De la générosité dans les assiettes s' il vous plaît
Ce restaurant amène à des avis partagés
côté cuisine
peu de plats sont proposés : 4 entrées , 3 plats principaux , 2 desserts
C' est court , aussi le choix peut être fait par élimination de produits peu désirés et non par véritables envies
La contrepartie est que les produits proposés sont de premier ordre et d' une grande fraîcheur
Le problème essentiel vient des assiettes certes belles , goûteuses mais bien peu généreuses
Trois petites langoustines en entrée , une portion d' agneau ridicule ( pour un menu enfant ? ) L' arrivée inopinée d' une assiette de légumes sur la table s' est avérée comme une bouée de secours ...
D' autant_que vous n' aurez ni beurre ni huile , pour améliorer votre pain
Côté vin , c' est une vraie réussite avec de très belles choses bien expliquées par le sommelier très sympathique
le décor est minimaliste et plutôt triste
Je ne suis pas sûr de revenir ....
Excellent et original
belle table avec des plats originaux , très bien cuisinés
Nouvelle cuisine inspirée et mélange de saveurs suprenantes
Attention peut être à ne_pas trop en faire
on peut se perdre des fois dans l' assiette car trop de saveurs se mélangent sur certains plats perdant ainsi la ligne directrice de ce dernier
c' est délicieux
Un très beau voyage culinaire
Un juste équilibre tradition moderne
Un petit restaurant à taille humaine
un service attentionné et des surprises tout_au_long_du dîner
Un moment sublime
Excellent !
Nous avons opté pour le menu surprise et nous n' avons pas été déçu du voyage bien au contraire
Le service était excellent
expérience que je vais renouveler
Expérience fabuleuse
Nous avons pris un menu """" surprise """" en 6 plat et moi et mon mari avons été conquis !
Un voyage de saveurs hors_du commun
des associations plus étonnant les uns que les autres ... le serveur c' est occupé de nous au petit soin
le champagne en accord avec les mets était top ... que dire de plus ?
Seul bémol sur le cadre un_peu """" trop """" simple
Je recommande !
Belles notes
Tout fut parfait
Les mets certes innocents à leur première lecture , mais lorsque vous les conjuguez avec les cuvées suggérées , vous êtes sublimés par la finesse ou l' expression des champagnes dont vous ne pouviez imaginer l' existence
Allez y et jugez
grosse déception
Mise à jour !! dernier avis supprimé car bug avec TripAdvisor ( ils ont copié collé mon avis de l' an passé ... j' ai passé des plombes à leur demander d' enlever !! )
La dernière fois que j' étais venu au Muselet l' an passé , il y avait encore la jeune chef japonaise
J' y suis retourné la semaine passée et je me suis permis de demander si elle était encore là
J' ai eu une réponse du propriétaire me disant que c' était bien un jeune homme ( Luc Pradal )
je suis déçu
Les plats sont certes bons
c' est très loin_de l' envolée gustative que la jeune chef nippone proposait
Présentation assez grossière ( tranches de saint jacques posées en plein milieu avec une sauçasse à l' oignon et un gros bout de poire dessus ... le tout annulant le goût des saint-jacques par dessus tout ) loin_de la présentation ultra soignée d' antan
Rapport qualité prix devenu médiocre tant au niveau des aspects gustatifs qu' en quantité ( on ressort en ayant faim )
Des mélanges gustatifs trop audacieux qui virent à l' étonnement
Vraiment dommage
C' est la fin d' une bonne adresse si le chef ne s' améliore pas
un classique japonais
produits simples et frais
déco moderne & typique
pas d' attente
choix assez large
personnel accueillant
les produits sont bien frais et de bonne qualité
Ca tourne et c' est bon !
Les plats qui tournent amusent les grands et les petits
c' est bon et parfois original
l' empilement final des assiettes avant addition en est une belle preuve , onéreuse quand_même ...
Baisse du service
Venant manger plusieurs fois par an ... et étant plutôt satisfait ...
cette_fois-ci un_peu déçu sur le rapport qualité / prix
la quantité a bien diminuée ainsi_que la qualité du service ...
dîner en couple
restaurant où nous nous rendons régulièrement et nous n' avons jamais été déçu
nous réservons bien souvent 1 heure avant et nous n' avons jamais eu de problèmes
les serveurs sont très disponibles et courtois
Sushi très bon et très frais !
Bonne ambiance
le personnel bien à l' écoute du client
Nous avons commandé tous nos plats
Adresse à tenir !
Excellente escale lunch ou afterwork
Produits de qualité sélectionnés avec grand soin , carte simple mais recherchée et efficace
Accueil fort sympathique
une ambiance conviviale
Tarifs très raisonnables pour le quartier font de cette adresse un excellent rapport qualité-prix à noter dans son carnet
Très bon produits terroir
Carte courte , mais de bonne qualité
Le patron s' y connaît en vins
On s' y arrête absolument !
Quartier très hétérogène au niveau de l' offre en restaurant , il faut absolument s' y arrêter
Les produits proposés sont de grande qualité
directement en provenance du producteur et le patron a toujours un petit mots pour vous en parler
Un bon moment avec de supers vins également !
J' y retournerai !!
Parfait pour un déjeuner entre amis
L' accueil est chaleureux
la salle joliment décorée et la petite terrasse très agréable par temps estival
Les produits sont frais , excellents
On voit que le patron a fait attention à ne sélectionner que le meilleur
les planches sont parfaites à partager entre amis
Archisympas !
Enfin un endroit où on ne se prend pas la tete
les produits sont bons
l' équipe sympas
le cadre top ...
Décevant
cuisine irrégulière
Amoureux de la cuisine de Sardaigne
j' avais l' habitude d' aller au restaurant Shardana
Au fil du temps la cuisine se banalise et malgré un accueil chaleureux
les plats manquent de la saveur qui caractérise cette cuisine méditerranéenne
elle manque de soleil et de la passion initiale de ce restaurant
Excellent
accueil charmant !
Plats délicieux et jolis à regarder , de bons conseils pour le vin , dont certains sont au verre
Dessert original de crème au lait et au gingembre
délicieux !
À découvrir et faire découvrir sans modération !
Vraiment un très très agréable moment , une belle découverte
Une cuisine
un accueil formidables
Nous avons pris le menu """" dégustation de la terre """" et nous nous sommes régalés !
Le service et la présentation des plats se font avec beaucoup de gentillesse et de coeur
Je compte bien y retourner
l' envie de découvrir d' autres plats est immédiate , même avec le ventre plein !
Je vous recommande ce restaurant sans hésitation !
Bistrot haut de gamme avec plats généreux
Très bon accueil et service rapide le midi
Les grandes salades sont copieuses et tous les desserts le sont aussi
compter 30 € par personne
Miam !
Un repas de bon rapport qualité / prix
un service d' une très grande gentillesse !
À la recherche d' un petit bistrot parisien sympathique ?
Voilà une bonne adresse !
je ne peux que vous dire : ... allez y !!!!
un grand merci à cette équipe , pour la qualité de ses produits et sa gentillesse d' accueil
nous y allons environ une fois par mois et avons toujours été accueilli avec le sourire
j' ai même appris ce qu' était : le lait ribaud ( je ne garantis pas l' orthographe )
allez y en confiance ( mais pas tous , car après il n' y aura plus de place pour nous )
Je ne regrette pas mon choix !
L' endroit est très agréable
proposant des ambiances différentes selon l' endroit où l' on est attablé
Le service est très bien avec un personnel très aimable et de bon conseil
nous avons été servi rapidement
La carte est variée et la cuisine très bonne
Nous y avons passé franchement un très bon moment et nul doute que j' y retournerai
Un bistro agréable avec une belle terrasse au soleil
J' ai apprécié en premier lieu la terrasse , rien de tel que de profiter des premiers rayons de soleil ..... avec un ptit apéro
le plat ( une hachis parmentier de canard ) m' a agréablement surprise ... la bonne dose ... présenté de manière originale
Les serveurs et serveuses sont agréables , et surtout souriant ( e ) s ... en voie de disparition à Paris
Je recommande ...
pour vous poser entre deux séances de shopping ... ou pour votre sentir touriste le temps de la pause déjeuner
Je reviendrai , c' est certain : ) ) )
Intolérable
Inadmissible
Après deux heures de marches le long de la Seine , avec ma compagne nous avons débouché sur les Champs Elysées à la hauteur du Fouquet's
J' ai proposé à ma compagne de prendre un verre car on avait soif
une armada tout sourire pour vous accueillir et vous placer
un quart d' heure pour prendre la commande
Et au bout de 35 minutes toujours rien !
Comme on avait soit , on s' est levé et on est parti ( acte 1 )
La grande classe !
C' est notre restaurant préféré !
Ambiance feutrée
cadre élégant et pas surfait
service soigné et grande gastronomie !
Assurément la plus belle adresse de Paris :- ) nous nous efforçons d' y dîner au_moins deux fois dans l' année ; c' est notre grand coup de coeur !
MAGNIFIQUE RESTAURANT
Nous sommes allés vendredi soir au premier service pour nos 35 ans de mariage notre fils nous avait invité car il part e plus à l' étranger
Nous avons pris l' apéritif au bar
En_effet beaucoup de serveurs très sympathiques mais un_peu long nous avons même demandé de prévenir au restaurant que nous serions en retard
Ensuite arrivés au restaurant déco magnifique
bonne accueil et nous avons eu un serveur Victor que nous demanderons à_chaque_fois_que nous irons car nous y retournerons régulièrement et Victor vous explique parfaitement les plats et est très agréable
Nous avions vu des avis
service trop long FAUX
Pas beaucoup dans l' assiette entièrement FAUX
nous nous sommes demandés si les gens
avaient été au même restaurant
De ce fait nous vous conseillons vraiment cet endroit pour y passer un moment vraiment agréable
la carte sur internet
Décor Atypique """"
Un restaurant de renom , qui allie prestige , luxe et raffinement
décor atypique
choix de la carte varié et original
le point fort reste biensure le service , le sommelier est très réactif
les prix restent quand_même élevés
correspond parfaitement aux attentes de ceux qui souhaite satisfaire leur curiosité ...
Birthday
Moyen qualité qui s est dégradée par_rapport_à quelques années repas qui se dit gastronomique mais en réalité il_y_a bcp d autres restaurants qui sont nettement supérieurs
Pas donné mais ça décoiffe
Toute petite salle blanche , sans réelle déco , mais moi ça m' a plu
Un côté """" bonne franquette """" qui tranche avec la réputation et les prix pratiqués , improbable mais rafraîchissant ... que ce soit dans le service ou dans le choix du vin au verre ( """" allez choisir parmi les bouteilles vides , les prix sont écrits au feutre dessus """" ! )
Le menu ne m' a pas tentée ce jour-là
dommage , mais il était très réussi quand_même : tartare thon / avocat et rougets vraiment top
J' ai tapé dans la carte ( 17 euros l' entrée et 32 le plat , un pigeon )
je n' ai pas regretté ....
Mention spéciale à la fricassée de sot l' y laisse avec poireaux grillés et girolles , vraiment succulente , et à la glace à la pistache servie avec le millefeuille
la meilleure que j' ai mangée
Excellent
Excellent dîner pour un prix raisonnable
La qualité Japonaise pour un menu très Français
L' accueil du Chef et de son épouse Japonaise très convivial
Petite deception
installées sur nos chaises , on s' occupe de nous """" très commercialement """"
Le visuel dans les assiettes est plus que réussit
Le résultat de la cuisson des ris de veau ( assez gras et nerveux ) qui constitue l' ingrédient principal du plat est plus que mitigé
Surprenant de trouver du pourpier dans mon assiette un aliment simpliste et sans grand intérêt
bouillon trop salé qui agresse les papilles
J' ai tenté un dessert qui aurait eu besoin d' un_peu plus de muscle avec ses fraises insipides
ce fut un moment mais rien d' exceptionnel
des produits ( truffe , ris de veau , sole ) d' exceptions
tout est comme ça , même le champagne
Quasi gastronomique
Une cuisine faite au gré du marché
une inventivité maîtrisée
des saveurs délicieuses
Une ambiance franco-japonaise
Accueil chaleureux
Excellent Restaurant
Très belle surprise qu' une amie m' a fait découvrir il_y_a quelques mois
Tres bonne cuisine et des surprises sur les saveurs
Des soupes et un bobun d' exception
J' ai gouté pas mal de pho sur Paris et il_y_a une adresse ou je reviens très souvent , et spécialement pour les soupes , c' est chez Pho Bida
Vous trouverez nombreuses références sur ce restaurant sur internet
un des meilleurs pho , un des meilleurs bobun ... et celà me semble vrai
Personnellement , je ne prends jamais d' entrées
je les trouve un poil chères , genre 7 € les nems
On se concentrera donc sur les plats principaux , enfin ceux que je commande , et les shake
ça pue mais c' est bon )
Le pho , ou soupe tonkinoise , est excellent
bouillon n' est pas gras comme dans certains autres restaurants
Je l' agrémente de piments , citron vert et plein de basilic thai
Une autre soupe excellente , c' est le Hu Tieu My Tho , ou soupe saigonnaise
Une soupe avec du poulet , des crevettes , porc et oeufs de caille , et un gout prononcé de céleri qui rend la soupe juste délicieuse
J' ai testé le bobun une fois et c' est vrai qu' il est également bon
Pour finir , le service , même pour une cantine , est de très bon niveau
Personnel souriant , aimable et réactif , même quand c' est bondé ou quand le serveur ne parle pas français
un restaurant que je recommande , qui mérite son certificat d' excellence Tripadvisor ( certificat donné trop facilement à mon gout ) et qui ne perd pas en qualité malgré sa renommé
Excellent Phô
un très bon restaurant vietnamien dans paris 13 , accueil est chaleureux , la salle est propre
la qualité des plats sont top
le prix est correct
je recommande !
Bonne cantine de quartier
Nous venons souvent dans ce petit restaurant vietnamien qui propose des plats typiques , copieux
des prix très raisonnables
Les Pho sont délicieux
Excellent Restaurant Vietnamien
Cuisine authentique et convivialité sont de mise dans cet établissement familial
C' est MON resto !
Je recommande !
Très bonne cantine vietnamienne
Nous venons très souvent dans ce petit restaurant vietnamien qui propose des plats typiques , copieux
des prix très raisonnables !
Les bobun sont délicieux !
À refaire
Un endroit original
Il y fait un_peu chaud à_cause_des grille au milieu de table mais ce qu' on y mange est parfait
De fine tranche de bourg marine à faire griller nous meme
Seul petit bémol , on ressort en sentant le barbecue
Excellent barbecue coréen
petit barbecue coréen très très sympa
La viande est fraiche , avec de bonnes proportions
le service est top nickel avec un excellent rapport qualité-prix... et le sourire de la directrice en prime !
Je reviendrai sans hésiter
Avis sur ke restaurant
Excellente cuisine
une sauce pour viande fantastique
Service rapide et très agréable
Rappel les authentiques barbecues coréens
Bon rapport qualité / prix
La viande est délicieuse et le reste aussi
Les hôtes sont charmants et attentionnés malgré notre arrivée un_peu tardive
Très bien pour un déjeuner
Un barbecue
en plein Paris
Pour les amateurs de barbecue
viande grillée sur la table à la Coréenne , c' est à faire si vous ne connaissez pas
Salle un_peu triste mais accueil plutot sympa
Budget raisonnable vue la localisation
c' est un barbecue , donc ca sent la viande grillée .. logique !
Plus que BOF
Le décor est plus qu' agréable au pied du sacré cœur dans une ruelle très charmante
Le restaurant est petit mais bon nous y rentrons quand_même
Le décor est moyen
Le service est au démarrage agréable mais par la suite ça se complique un_peu pourtant avec 6 tables c' est pas l' usine !
Pour demander de l' eau ou du pain c' est long , très long surtout lorsque le serveur oublie votre demande
Les plats .... nous avons commandé une planche mixte à 9
8 € en se disant que cela ferait une bonne entrée mais quand elle arrive c' est LA déception
Des tranches d' andouille , 2 morceaux de camembert , du fromage rapé
pour ce prix là on attendait mieux , beaucoup mieux
Les crêpes ( une complète andouille et une andouille fromage moutarde ) sont pas mauvaises mais sans plus , on a gouté beaucoup mieux
Les prix sont très élevés pour ce qui est amené dans les assiettes
la qualité n' est vraiment pas au rendez vous
Je ne conseille vraiment pas ce restaurant
On peut se régaler à Montmartre !
on peut se régaler à Montmartre
C' est assez rare pour le dire
Petite crêperie très sympa
Le choix n' est pas excessif , mais les galettes sont bonnes
Service de bonne qualité
Le Finistère est là , à quelques marches du Sacré Coeur !
simplicité et prix abordables
Sur la route ce petit lieu nous a donné envie de pousser la porte
Rien qui marque dans la cuisine , , avec un bémol sur le congelé en accompagnement
Mais équipe sympa
En même temps on ne s' attendait à rien donc ...
Décevant
Les galettes n' ont rien de fantastiques , les produits sont moyens
la pâte est plutôt insipide ( +manque de sel )
Les garnitures n' ont rien d' exceptionnel
Le service est brouillon , pas attentif et nonchalant
Les crêpes ne relèvent clairement pas le niveau
Rapport qualité prix plutôt très moyen
la vue Montmartre
déçu
Je n' y retournerai pas , jamais
Un bout de Bretagne à Paris
Petite salle conviviale
Garnitures fines , galettes et crêpes beurrées à souhait et addition légère
Top !
Nous sommes allée mangé un petit dej avant_de visiter Montmartre
le croissant était incroyable !!
Prix très correct , et le café est excellent
Très bonne adresse
Bonne brasserie
Un bon restau qui propose une carte de brasserie intéressante
La viande était excellente pour un prix correct
le service rapide
c' est une bonne adresse à retenir dans ce quartier
Pour l happy hour cocktail
Prix des cocktail très raisonnable pendant l happy hour ... personnel et établissement très bien
La terrasse est très belle et la rue animée
Quelle ambiance
Nous avons dîner le soir dans ce restaurant en terrasse et nous avons très bien mangé , un carpaccio entre autre
Super ambiance musicale avec un petit orchestre
Un verre avant le Ciné
Nous avons pris un verre avec des copines
l' endroit est bien décoré
les serveurs sont sympas
Il y avait un musicien qui jouait du piano ce qui donnait une ambiance piano bar très agréable
Nous n' avions pas le temps de manger mais nous reviendrons c' est sur
Super découverte
fabuleux conseils , accord vins et plats
Un cadre simple et élégant
un service attentif , de très bons conseils
une carte variée
des cuissons parfaites avec vin merveilleux , c' est du pinot Noir de Nouvelle Zélande
une vraie découverte
Tout cela a contribué à passer une soirée exquise ; . magnifique adresse à retenir !
Remarquable
Découverte de ce restaurant lors_de leur soirée """" Les Vendredis du Vigneron """"
Le concept de ces soirées à thème est très intéressant
Un vigneron vient présenter le fuit de son travail et le propose en dégustation
Le chef travaille en_parallèle sur le plus juste accord mets et vin possible et le résultat est bien au-delà_de nos espérances …
Rarement vu sur Paris un restaurant avec une telle âme ou tout est réuni pour_que vous passiez le meilleur moment possible
Toute l' équipe est vraiment très aimable et quel professionnalisme !!
Nous sommes vraiment dans un restaurant dans lequel la star qu' est le vin pourrait écraser les mets mais il n' en est absolument rien
Le chef et les sommeliers accordent tellement bien , que le mariage est vraiment remarquable entre les deux parties
Enfin , Philippe Faure-Brac pourrait faire ronfler ses titres , mais quelle humilité et quelle disponibilité
Sa passion transpire et dépeint magnifiquement sur toute son équipe
On ne peut que se réjouir d' un tel endroit et le conseiller fortement d' y passer une tête et surtout d' y retourner
Un_peu surfait
Restaurant un_peu chic d' apparence , mais la qualité du repas est décevante
Peut-être les vins font -ils passer la pilule ?
Je ne m' y connais pas assez pour le dire
Expérience oubliable
Un accord mets vins de grande qualité
J' ai assisté à un déjeuner au Bistro du Sommelier en présence de Philippe Faure-Brac : les accords entre les mets
les vins étaient particulièrement réussis
Un changement du rouge au blanc particulièrement exceptionnel pour déguster un fromage
Le Maître des lieux était présent sur l' ensemble de la dégustation , fournissant maint commentaires et faisant participé ses hôtes
Un moment convivial particulièrement réussi
Le personnel était professionnel et efficace
à recommander bon rapport qualité prix
petit restaurant / bar à vin sympathique
peu de couverts donc il faut réserver
service très agréable
belle carte , plats très bien présentés
petite critique service trop lent
Un restaurant gastronomique aux tarifs d' un bistrot !
Fraîcheur extrême des plats , présentation soignée
prix plus qu' abordables !
À recommander définitivement !
Un vrai régal
Repas excellent
un cadre sympathique
Personnel très accueillant
Rapidité de service
Merci pour tout
Bistronomie au cœur du 9eme
Excellente petite adresse
plat raffiné et abordable
Pâtisseries excellentes
service impeccable !
Une pépite au cœur de Paris !
Low key & high quality
Le plat du jour
la carte tout est délicieux _'
La spécialité est un dessert , le vacherin à la framboise :
C' est doux , léger , sucré
Très bon rapport qualité prix
Très bonne cuisine française variée
simple et de bon goût
des plats du jour parfois plus originaux comme aujourd'hui le carrelet entier accompagné de mousseline de céleri était parfait
16 euros le plat et café gourmand dans ce quartier en cuisine française je ne connais pas mieux
Ambiance bistrot très agréable
légèrement contemporain !
Restaurant très sympatique
Excellents plats , assez copieux
très bon rapport qualité prix
très bon service , serveur très agréable
Je conseille vivement !
Excellent rapport qualité / prix
Je m' y rend quasiment une fois par semaine
Le plat du jour à 12,5 € ou_bien il existe une formule à 16 € qui inclut le café gourmand
De la cuisine française classique
quelques plats exotiques de temps en temps , notamment le poisson
La cuisine est excellente
le gérant est sympathique
le service peut-être toutefois assez lent
Excellent rapport qualité prix et calme en soiree
Adresse visitée régulièrement lors_de déplacement sur Paris
Très calme en soiree
Carte courte mais pertinente
Produits frais très bien cuisinés
Excellent rapport qualité prix
Service rapide et souriant avec toujours un petit mot attentionné
À recommender
Bof
Tout est bof du service à l' assiette
À ne_pas refaire ( au_moins le midi )
On paye l' avenue George V
Le Resto n' est pas à la hauteur
Déçue dommage
Epouvantable
Nous nous sommes rendus avec quelques amis un soir diner dans ce restaurant ou nous avions réservé
Premier hic
un phyisionomiste à l' entrée du restaurant déguisé qui d' un air supérieur nous reluque de_la tête aux pieds
Deuxième mauvaise surprise
aucune prise en charge et installation dans la salle du haut pour diner
Des prix exorbitants pour une nourriture très moyenne
A fuir
Service lamentable
A l' occasion de mon anniversaire j' avais réservé une table et pour dix personnes afin_de passer la soirée au bar
J' avais de plus commandé 2 bouteilles de champagne
J' arrive en premier avec une amie et nous nous installons
tout le reste du groupe m' appelle pour me dire que le portier refuse de les faire rentrer
pour se donner de l' importance ce portier aime se faire appeler """" physionomiste """"
C' est une honte de refuser des personnes sur la base de leur physique sachant que la table et les consommations ont été réservées
Le serveur du bar nous a quand_même fait payer une bouteilles de champagne sur deux
On s' est retrouvé à boire une bouteille à deux pour au_moins rentabiliser son prix
Quelle honte cet endroit
A éviter
bon service
Très bon accueil
Très bon services
Belles décos , avec bcp d' espace pour circuler et entre les tables
Belle carte de cocktails au bar
Bon Barman également )
La Carte des plats est correcte , pas très originale
Les plats sont très bons
les portions sont relativement petites
Les prix sont en lignes avec ce qu' il ce pratique dans le cartier
Magnifique
Ambiance au top cadre magnifique le black burger a tomber debout addition un_peu salé
sa en vaut le détour
Simple
rapide
très bon
Super adresse pour manger un bon bo bun
Service ultra rapide et efficace
Une adresse pratique pour déjeuner rapidement
Oui , d' accord
Juste : Oui
Ca fait le job
c' est bon
pas hors_du commun non_plus , il mérite ses avis
Salle très petite mais pas étouffante
Gens sympas à l' intérieur
Allez , c' est vendu !
Excellent rapport qualité prix
Nous avons goûté le bo bun et la salade de papaye
Ces plats sont délicieux et préparés avec des produits frais
Les prix sont raisonnables
Une adresse à recommander
très bon bo bun
On y est allé suite aux commentaires sur tripadvisor et nous ne l' avons pas regretté !
Restaurant qui ne paie pas de mine , de l' extérieur
les bobun que nous avons mangés étaient délicieux ...
nous y retournerons volontiers
Adresse incontournable
ce petit restaurant vietnamien est une adresse formidable
cuisine familiale délicieuse
-d'ailleurs , personnellement , fan omnivore de viandes autant_que de plats vegans , je les trouve tous succulents
digne du fameux """" umami """" )
personnel agréable et souriant
J' y retourne aussi souvent que possible , malheureusement """" jamais assez """" , au cours de mes déplacements
Beaucoup de finesse
Beaucoup de finesse dans la cuisine de ce restaurant """" fusion """" qui mêle habilement les traditions culinaires japonaises et françaises
en compagnie de mes chers parents
le menu """" carte blanche """" , avec l' option accords mets et vins
Le principe est le suivant : on fait confiance au chef ( et au sommelier ) , et on découvre les plats au fil de l' eau
On profite de """" l' effet de surprise """" à chaque service , dans la mesure où on ne sait jamais à l' avance ce qui nous sera servi
Pour_autant , moi et les miens n' avons pas été déçus
Tout était bon
Les vins étaient également fort bien choisis
au bout de trois verres , l' ébriété s' installe ( c' est un facteur à prendre en compte pour tous ceux qui comme nous , sont venus de loin en voiture )
Rien à redire sur la qualité du service , à_la_fois aimable , discret et professionnel
je dois dire que j' apprécie particulièrement qu' on me dise """" merci beaucoup """" avec l' accent japonais , car c' est assez involontairement flatteur ( pour ceux qui ne comprendraient pas pourquoi , en phonétique , ça donne à_peu_près ceci : """" merci beau cu """"
Dans l' ensemble , un bonne expérience donc
D' autant_que ce n' est pas moi qui ait réglé l' addition
:- ) ) )
Seul bémol : une pratique un_peu étrange au niveau de la gestion des réservations
Mes parents avaient réservé en ligne
quelques heures avant le repas , ils furent sommés par téléphone de rappeler le restaurant avant 18h00 pour reconfirmer leur réservation sous peine d' annulation unilatérale !
Je comprends que le restaurant , qui compte peu de tables ( une dizaine ) , ne puisse se permettre de prendre le risque de perdre la moindre résa à cause d' un """" no show """" , mais c' est quand_même un_peu cavalier de lancer ce genre d' ultimatums à des clients gens qui ONT réservé ( en ligne
une réservation valant déjà engagement , à quoi bon demander de reconfirmer ?
A la rigueur
si le restaurant a des angoisses quant_aux """" no show """" , ils n' ont qu' à faire comme la plupart des hôtels , et demander à la résa un numéro de carte de crédit en caution
Ce sera toujours mieux que de prendre le risque de laisser venir du bout du monde
tout_le_monde n' habite pas dans le XVIème ) des gens qui pensent de bonne foi avoir réservé , pour les refouler à l' arrivée sous prétexte qu' ils n' ont pas réagi à un coup de fil de demande de confirmation qu' ils n' auraient pas eu l' occasion de recevoir ( car , oui , tout_le_monde n' est pas_encore rivé à son smartphone )
Très bon restaurant néanmoins
Belle expérience
Une ode au sens
Nous avons opté pour le menu Carte Blanche : ce sont les chefs qui composent une succession de 7 plats en_fonction_des produits du jour et de leur inspiration
Donc surprise chaque jour !
Pour notre soirée , aucun regret
Une succession de découvertes inventives et de recettes complexes qui marient les saveurs
Trois entrées , un plat de poisson et un plat de viande , un pré-dessert et un dessert
les quantités sont modérées et on se lève de table sans lourdeur et sans faim , donc le menu est bien calibré
le repas qui prend environ 3 heures est un vrai poème sensoriel
Considérez les options qui alourdissent la note mais intéressantes ; accord mets-vins 3 vins ( suffisant ) ou 5 vins
option truffe noire ( d' Australie en cette saison ) ou caviar ( chinois mais succulent ) qui vient couvrir une des entrées
Côté salle , une dizaine de tables
ambiance calme
service impeccable
L' addition est à la hauteur de l' expérience mais on n' y va pas tous les jours ...
Pour les grandes occasions
Réservez car le lieu est couru même en été
Superbe
Un déjeuner d' anniversaire
exceptionnel au niveau des goûts , de la gentillesse du personnel et du chef
J' y retournerai dès_que je pourrais !
j' avoue avoir été un_peu déçu par ma seconde visite
Est ce l' effet de surprise qui n' existe plus ou tout simplement un type de formule qui s' use très vite ?
Une carte d' apéritif décevante ( Pas un seul whisky proposé )
une carte à menu unique sans choix possible et à mon goût trop copieuse pour apprécier jusqu' au bout
une carte de vins au verre trop réduite
un service trop lent qui rend impossible un diner en moins_de trois heures
Dommage car tout est bon mais l' ensemble ne donne pas forcément envie de revenir sauf_à proposer une formule plus légère et moins imposée
Magnifique
Une cuisine délicieuse
supérieure en qualité à certains établissements dotés de trois étoiles Michelin : nous avons notamment en mémoire une excellente viande de veau
il est difficile de ressortir un plat en_particulier car l' ensemble du menu est de très haut niveau
Une belle découverte
Une toute petite salle découverte en passant devant
Service agréable par de jeunes personnes qui connaissent leur carte et savent conseiller les clients
C' est devenu tellement rare à Paris qu' il faut le préciser
Très bons plats du jour rillettes de bar et gratin de cabillaud et aubergines
La pavlova en dessert un_peu décevante
Un bon endroit à refaire pour goûter la pastilla si elle reste encore à la carte
Un très bon petit restaurant au centre de Paris
La localisation est centrale dans Paris
L' accueil impeccable
Les recommandations de l' ardoise sont excellentes , viande ou poisson
Le dessert sophistiqué
Le service est rapide
Charmant
Service rapide
plats originaux ( céleri au tarama ) , tartare de bœuf très frais le Tout
un serveur fort sympathique et ayant le sens de la communication et de l' humour
Parfait pour un repas entre amis
Excellente petite table
très bon rapport qualité prix dans ce petit établissement très parisien qui sert une bonne cuisine traditionnelle et originale
Nous y étions un dimanche et l' ardoise était parfaite
Service jeune et attentif
Moyen
Petite
salle bruyante , table micro
plats sans grand intérêt
carte des vins peu fournie
Éviter la table à l' entrée qui subit le Porte manteau avec les vêtements qui traînent quasiment dans les assiettes et le froid de la Porte d' entrée qui ferme mal , sans_parler_du bruit
Seul le service est jeune et délicat , le reste n' est pas à la hauteur
Il manque un patron dans ce lieu sans âme
C' est bien mieux à Mirmande
Attention à ne_pas perdre les fidèles
La clientèle se gagne à chaque instant , à chaque repas
A Montmartre c' est une bonne adresse
Montmartre et ses pièges touristiques
Nous passons là , l' heure avançant nous jetons un œil sur les recommandations de Tripadvisor
Nous franchissons la porte du restaurant
deux menus enfants
deux filets à la plancha , deux verres de vin , eau gazeuse
Un crème brûlée
94 €
Un service bien agréable et à l' écoute
Si vous passez par là n' hésitez pas !
La table et son service y sont bien agréable
Non is avons passez un bon moment
Bon restaurant dans un quartier très touristique
Malgré le caractère très touristique du quartier , nous avons été accueilli très agréablement par l' équipe , avec un service irréprochable
La salade périgourdine commandée était très bonne
les prix raisonnables
Pour s' excuser d' un léger retard le serveur nous a offert les cafés
Une bonne adresse pour un déjeuner typiquement Montmartrois !
Menu pour groupe de passage a montmartre
Bon resto
Personnel tres sympa
resto du cote de montmartre juste a cote de la place du tertre
A 2 pas du sacré coeur
... pour un groupe ... vous avez trouvé !! allez y les yeux fermés
Juste un petit bemol pour le dessert geoffray !!!
A bon entendeur
Un petit biscuit ou une petite genoise
une mousse choco
valeur sûre
Un vrai scandal
le service n' avait pas_encore commencé , nous nous sommes donc fait jetées comme des malpropres et violemment à coup d' insultes
